"WIFI 모델도 가격을 LTE랑 비슷한 수준으로 출시했으면 솔직히 살까 고민을 했는데 키보드도 빠지고 5만원 상품권도 빠지고 AP가 바뀌었다고 해도 같은 모델명을 쓰는 기기가 LTE보다 WIFI가 비싸게 출시되는 것을 보고 깔끔하게 마음을 접었다솔직히 왓챠랑 밀리, 파우치 파는 데 시간 너무 오래 걸리고 많이 풀려서 예상한 가격에 팔리지도 않음위는 WIFI 제품 출시 이후에 추가한 내용------------------------------------------------------------------------------AP로 뒤통수를 치지만 않았어도 상당히 만족스럽게 썼을텐데 매우 안타깝다가격도 성능도 내 조건에 딱 부합해서 사용 빈도가 낮더라도 오래 썼을텐데가격이랑 성능을 떠나서 기분이 더러워서 바로 팔아버림 ㅋㅋㅋ일단 사은품부터 별로야아니 안 팔리는 파우치는 자기들이 팔아야지 왜 소비자한테 전가시키냐정가는 아무 의미도 없었고 중고가도 개똥망이더라다음부터 사은품 선정할 땐 제일 잘 팔리는 브랜드 제품 끼워라프리미엄 배송인지 뭔지는 전부 헛짓이니 그냥 우체국택배 쓰고 500원이라도 빼는 게 낫다-----------------------------------------------------------------------------아래는 통수 치기 전에 작성한 내용10.5인치까지만 써봤는데 2인치 차이는 엄청나네요생각보다 너무 커서 별로 무겁다는 느낌도 안 들어요사실 펜은 안 쓰는데 12.4인치 + LCD라는 이유 하나로 구매했어요펜을 안 쓰니 60Hz 주사율도 별 상관 없고 펜은 박스에 그대로 보관할 예정입니다구성품은 S 펜, 충전 어댑터, 케이블, 심 카드 트레이 핀S 펜은 충전해서 사용하는 타입이 아니라서 딱히 본체에 붙여둘 필요는 없네요테두리에는 기본 보호 필름이 깔끔하게 붙어있네요가로 화면 기준으로 좌, 우에 스피커 하나씩 듀얼 스피커 구성USB 타입-C 구멍이 가운데에 있지 않아서 케이스 씌웠을 때 많이 얇은 USB만 들어가는 부분은 조금 아쉽네요왜 이렇게 뒷면에 치우치게 만들었을까... 생각해 보니정품 케이스는 상하좌우가 전부 뚫린 구조라 정품 쓰라는 의미인 듯"
"AP로 뒤통수를 쳐? 이런 **가격이랑 성능을 떠나서 기분이 더러워서 바로 팔아버림 ㅋㅋㅋ일단 사은품부터 별로야아니 안 팔리는 파우치는 자기들이 팔아야지 왜 소비자한테 전가시키냐정가는 아무 의미도 없었고 중고가도 개똥망이더라다음부터 사은품 선정할 땐 제일 잘 팔리는 브랜드 제품 끼워라프리미엄 배송인지 뭔지는 전부 헛짓이니 그냥 우체국택배 쓰고 500원이라도 빼는 게 낫다10.5인치까지만 써봤는데 2인치 차이는 엄청나네요생각보다 너무 커서 별로 무겁다는 느낌도 안 들어요사실 펜은 안 쓰는데 12.4인치 + LCD라는 이유 하나로 구매했어요펜을 안 쓰니 60Hz 주사율도 별 상관 없고 펜은 박스에 그대로 보관할 예정입니다구성품은 S 펜, 충전 어댑터, 케이블, 심 카드 트레이 핀S 펜은 충전해서 사용하는 타입이 아니라서 딱히 본체에 붙여둘 필요는 없네요테두리에는 기본 보호 필름이 깔끔하게 붙어있네요가로 화면 기준으로 좌, 우에 스피커 하나씩 듀얼 스피커 구성USB 타입-C 구멍이 가운데에 있지 않아서 케이스 씌웠을 때 많이 얇은 USB만 들어가는 부분은 조금 아쉽네요왜 이렇게 뒷면에 치우치게 만들었을까... 생각해 보니정품 케이스는 상하좌우가 전부 뚫린 구조라 정품 쓰라는 의미인 듯"
"첫 태블릿인데, 동영상 전용기로 쓸 생각이어서 화면이 큰 갤럭시탭 S7 FE를 선택했습니다.2번째 사진처럼 6.9인치 갤럭시 노트20 울트라와 5.8인치 갤럭시 S8과 비교해보면 크기가 체감이 되더라고요.게임을 돌려보지는 않았고, 개인적으로 화면 주사율이나 색감 차이를 실감하지는 못하긴 하지만 유튜브와 넷플릭스를 보기엔 충분히 좋다고 생각합니다.액정보호필름을 보내주셔서 바로 붙일 수 있었던 점, 구매자 전원에게 북커버를 5000원에 제공하는 점도 좋았고요.한 가지 아쉬운 점은 사은품 키보드가 3주 넘게 기다려야 온다는 점 정도인데, 사전예약 구매자가 많을테니 어느 정도 이해는 됩니다."
"별로 기대를 안해서 그런가 기대보다 너무 좋네요.거치대에 연결해서 누워서 영상 보는걸 즐기는데 기존의 s7 네이비는 화면도 작고 액정도 노란기가 있어서 영상으론 별로라 원래는 미니 모니터를 구입하려다가 가격이 참하게 올라와서 얼떨결에 구매했는데 정말 맘에듭니다.색감 세팅이 잘되어 있는지 분명 ppi가 s7보다 떨어지는데도 보기는 이게 더 좋네요.제가 구입한건 64기가 용량이긴 한데 요즘 km플레이어가 클라우드 지원을 잘해줘서 딱히 부족하진 않네요.누워서 서핑시 필기 검색도 편리하고요.라이트하게 쓰긴 진짜 최고입니다.구매도 안하고 단순 정가만 보고 욕하는 사람은 있어도 막상 필요에 할인가로 구매하신분들은 대부분 만족하지 않을까 싶습니다.문제는 네이밍과 할인가입니다.이건 분명히 라이트 입니다.그런데 굳이 fe를 붙여 나와가지고 사서 욕먹고 있네요.게다가 할인을 그렇게 해줄거면 굳이 정가를 그렇게 올려놓았을까 싶네요.할인가가 55만 입니다.거기에 사은품이 북커버,파우치,액보,키보드,왓챠6개월,밀리 쿠폰등이 있고요.삼성 중급기 폰인 a시리즈가 국내에서 50만원대 하고 있는걸로 알고 있는데 lte&필기되는 12.9인치 타블렛이 55만이면 엄청 잘나온겁니다.이건 완전 마케팅 실패라 생각되네요.제가 구매한 가격이라면 정말 잘 구매했다고 생각됩니다.솔직히 이 인치대 안드로이드 타블렛은 게임하긴 엄청 불편하고 영상이나 필기가 주용도인데 그거에 아주 충실한 제품이거든요.좀더 인기끌 제품인데 아쉽습니다.전 개인적으로 게임할거 아니면 s7보다 이거 추천 합니다.s6라이트하곤 비교도 안되고요.쓰면 쓸수록 너무 만족스럽네요."
"한 달 사용 리뷰입니다! 일단 전반적으로 너무 만족합니다.이전에는 갤럭시탭 s6 라이트를 사용했었는데 이전에 사용하던 기기와 비교를 하니 분할 화면 사용시 전혀 눈이 아프지 않습니다. (2분할, 3분할 모두 만족합니다)12.9인치라는 점이 가장 큰 만족이네요. 스크립뷰로 보통 공부를 하는데 확실히 11인치와 비교가 안되게 눈이 편안합니다. 동생한테 선물로 사준거였는데, 아이패드를 쓰는 저도 12.9인치로 넘어가고 싶다는 마음이 들 정도로 정말 편해보였습니다. 확실히 어느 라인과 비교를 해야하는지 다른 분들도 헷갈릴 수 밖에 없네요. 성능으론 갤럭시 s6 lite와 비교를 해야하는데 12.9인치로는 s7+랑 비교를 하게 되어서요! 그래도 저는 같은 인치끼리 비교하는게 맞다고 생각해서 나름 합리적인 소비라고 생각합니다. 12.9인치가 정말 너무 편한데, s7+만큼 고사양은 필요가 없었거든요. 그냥 필기와 공부 용도, 영상 시청 용도로 사용하고자 하는데 100만원이 넘는 금액대는 조금 부담스러웠습니다. 그리고 삼성의 가장 장점은 제공되는 서비스가 빵빵하다는게 아닐까 해요. 한글도 지원되기 때문에 정말 간단한 업무는 노트북 없이 갤럭시탭으로 활용하고 있습니다. 같이 온 북커버도 너무 만족하지만 다만 필기모드 경사가 높아 그건 살짝 아쉬웠어요. 자성은 나름 센 편이여서 왠만하면 떨어지지 않습니다. 다만 9월에 와이파이 모델이 나오는 점, 미국에서 더 좋은 성능으로 판매하는 점 등 팬 에디션인데 그 점이 좀 아쉽네요. 찐 삼성 팬인 저도 뒷통수 씨게 맞았습니다. 어질어질 하더라구요,저처럼 공부용, 필기용, 영상 시청 용으로 보려는 목적이시면 나름 좋은 구매라고 생각합니다! 제가 핑크 색상을 좋아하는데 이번에 품절이여서 그린으로 구매했습니다. 그런데 그린도 보면 볼수록 매력있어요!+) 삼성에서 lte와 5g를 구매한 7-8월 경 구매한 사람들을 대상으로 1년 동안 삼케플을 지원해준다고 합니다. 삼성을 욕하고 욕하지만 빠져나가지 못하는 이유가 이런 대처때문이라고 생각합니다.물론 와이파이 모델을 함께 출고하지 않은 건 선을 크게 넘었다고 생각하나 이런 식으로 나마 해결하려고 노력하는 모습에 그나마 화난 마음이 누그러지네요! 혹 확인 못하신 분들은 확인해보세요!"
"배송은 바로 익일에 와서 좋았고요다만 이 제품은 거의 사기? 먹은 수준이라서... 지금 현재가 42만에 타 사이트에서 구매가능함(불과 한달 좀 넘는 사이 구매가에서 20만원이 깍임, 가격방어가 안되는 상품)WIFI버전에 비해 매우 안좋은 칩셋 성능사은품으로 주기로 한 문화상품권 마저 한달동안 계속 문의해서 가까스로 받았습니다 사용감은 램이 4gb밖에 안되서 멀티 작업할 때 버벅거린다는 느낌을 받네요 그리고 고사양 게임은 힘듭니다 버벅거려요필기감은 괜찮습니다 블루투스 키보드가 페어링 문제가 있다고 하는데 여러기기에 페어링 안하는거면 사용이 양호합니다 한자키는 있는데 한자 변환이 안되는게 웃기지만요다음에는 무조건 아이패드를 써야함을 느낍니다.앞으로 갤럭시탭을 살 일은 절대 없을 것 같아요"
초등아이가 갤노트폰으로 그림그리기에는 한정적이라  그림그리기용으로 탭을 사줬어요^^열심히 그리기도 하고 인터넷도 하고 유투브도 보고 좋아하는데 가벼운 북커버도 하나 더 사줘야겠어요~블루투스키보드커버는 엄마인 제가 더 좋아서 많이 쓰구요^^아이 온라인 줌수업때도 유용할거 같아요~사이즈도 커서 영화를 보거나 드라마를 볼때도 좋아요^^ 좋은 가격에 득템한거 같아 넘 좋아요♡
"1. 인터넷 강의 수강2. 넷플릭스 및 유튜브3. 간단한 문서작업위 세가지 용도로 갤럭시탭 S7 FE를 구매했습니다.구매에 앞서 부각되는 단점에 대해 고려할 수 밖에 없었는데요,1. 칩셋이 몇년 전 부품이고, 램이 4기가 이다.많은 분들이 버벅일 것이라고 예상했지만,전혀 버벅이지 않습니다.뭐 몇년에 걸쳐 안드로이드가 업데이트 되면서 버벅일 수도 있겠지만,그렇게 생산성있는 활동을 하는 것이 아닌, 그저 동영상 시청이 주 목적이기떄문에 신경쓰이지 않습니다.생산성있는 활동을 목적으로 하신다면 갤럭시탭 S7 FE를 구매하는 것이 아닌 S7이나 S7+을 구매하셔야 겠죠?2. 가격저는 저렴하게 구매하려고 사전예약을 통해 구매했습니다.실 구매가 50만원, 각종 혜택을 포함하면 40만원대 초중반에 구매했습니다.하지만 이 제품의 실구매가가 55중후반이 되어도 구매했을 것 같습니다.그 이유는 단지 필요하기 떄문입니다.많은 분들이 제품에 대해 혹평을 남기십니다.부족한 부분은 까는게 맞다고 생각하지만, 필요에 의하여 구매하기에 앞서 질문을 하시는 분들께 용도에 맞지 않는 단점들을 들먹이며 구매하지 말라고 비아냥거리고 조롱하시는 분들 계신데, 안그러셨으면 좋겠습니다.필요하면 구매하는거고 필요하지 않다면 구매하지 않는겁니다.뭐,, 저는 큰 디스플레이에서 엄청난 만족을 하기 때문에 가격에는 일체 불만 없습니다.감사합니다."
어머니 선물로 구매해드렸는대 너무 좋아하십니다전에 쓰던 갤탭S2에서 바꿔 드리니 좋아하는 모습을 보니  뿌듯합니다 쓰기 편한 기능만 모아서 만들어서 어디 부족한 부분 하나 없는것 같구요사전구매로 키보드에 10프로 할인 네이버 멤버쉽과 신한카드 특별 적립까지 어느것 하나 빠짐없이 너무 만족한 가성비까지 최고 였던것 같습니다특히 12인치 테블릿은 사랑입니다 10인치 쓰다가 바꾸시니 너무 신세계 갔다고 하시내요적극적극 추천합니다
흔하지않은 고급진 색감입니다. 기존탭이 오래되서 초등아들  교체해줬는데 속도도 빠르고 기능들이 많아서 유튜브 리뷰보면서 설정잘하고 있네요.. 화면도 커서 좋고 색감이나 질이 일반탭이랑 확실히 다르네요 S펜또한 쓰는촉감이 너무 부드럽고  사용감이 좋아요..한동안 잘쓸것같아요 정품케이스도 잘 신청했답니다.. 배송은 그다음날 바로왔어요..강추
"저는 태블릿을 넷플릭스 머신으로 가볍게 사용하기 때문에 성능에 대한 아쉬움은 없습니다.다만 이 상품을 구입한 후 성능이 더 좋고 정가가 더 낮은 WiFi 버전이 정식으로 출시되었고, LTE 버전을 구입한 사람들에게는 가격만 맞춰서 삼성케어플러스 1년 이용권을 주고 있는 황당한 상황입니다. 태블릿을 스마트폰처럼 항상 손에 들고 다니면서 사용하는 것도 아닌데 말이죠. 제조사가 손해보는 보상안을 내놓지는 않을테고, 뒤통수 맞은 저의 입장에선 짜증이 나네요.아무튼 LTE나 5G 태블릿이 필요한 분은 다른 태블릿을 구입하시고, 갤럭시탭 S7 FE은 이 상품 말고 WiFi 버전으로 구입하시기 바랍니다."
"화면 크고, 속도도 빠르고 사전예약 할인 22% 받고 구매하여 만족합니다. 게다가 케이스 이벤트까지 있어 정픔커버 5천원에 구입하였습니다. 정가에 모두 구매하였으면  일부 평가자들 이야기처럼 팬에디션이 매력 없다고 판단할수 있으나, 제품 사전예약 할인과 커버 행사  포함하여 구매하면 충분히 만족할 수 있는 상품입니다."
실버색 은은하니 예뻐요.. 아이들 인강.유튜브.게임용으로 사준건데 화질도 좋고 은근 기능들이 많아서 좋데요.. 속도도 빠르데요 화면이커서 시원시원하니 기존10.1사이즈랑은 차원이 다르네요.. 행사기간이라 정품케이스 할인받아 잘샀구요 아이들이 만족해하니 좋네요
"몇일 사용해봤습니다.그린색으로 했는데 언뜻보면 실버색상으로 보이는색감이예요.s5e쓰고 있었는데, 화면이 가로로 약4cm 커지니영상물 보기 시원하고 눈도 더 멀리 편안히 볼 수 있네요. 몰입감도 더 좋구요.집에 두고 넷플릭스나 유튜브 보고 인강듣기용이라면 딱 좋은것 같아요. 구지 돈 더주고 프리미엄라인 살 필요는 없겠어요.s펜도 사실 저는 쓸일이 거의 없는데 학생 아이가 한번씩 그림그릴때 너무 좋아하고 터치나 펜압도 정밀하고 세밀하게 표현되네요.전면 카메라위치가 가로 정중앙에 있고스피커 위치도 두손으로 탭을 잡을때(보통 아랫부분을잡으니) 손에 막히지 않게 윗부분 양쪽으로 나 있어요.사실 큰 기대 없이 사전프로모션 한다길래 샀는데생각보다 좋아서 만족합니다."
"배송: 빠른배송과 함께 뽁뽁이로 안전한배송 굿!제품상태: 2021.06 제조인데 외관 상태굿!수업중에 필기,영상용으로 쓰는데 4g램에 64g용량 충분히 쓰고 남음 다만 태블릿 배터리 용량이 크다보니 충전속도가 좀 더딘데 그래도 불구하고 추첨으로 45W 충전기 달면 베스트오브베스트, 라이브방송으로 구매했는데 너무 저렴하고 알뜰하게 잘샀어요. 한달후에 후기도 꼭 남길께요. 충전기 당첨되길~~!!"
"이전에 갤럭시탭 s6 lite를 잘 사용하다가 화면을 더 크게 활용하고 싶어 이번에 구매했습니다. 물량이 충분할 거라고 천천히 테크몽님 설명을 듣다가 급작스럽게 구매해 많은 혜택을 챙기지 못한 것이 아쉽지만, 그래도 제품에는 만족합니다.사진에 보면 s6 lite와의 차이가 꽤나 뚜렷합니다. 핑크가 아닌 그린을 구매하게 되어 처음엔 당황스러웠지만 그래도 보다보니 이 색도 매력있네요!현금 수송 차량으로 배송되어 가끔 기기를 던지거나 막 다루시는 분들도 계셔 불안했던 마음이 싹 사라졌습니다. 만족스러운 소비였어요!"
"갤럭시탭s7 fe 너무 기대하고있어요!! 대학생활하면서 두꺼운 전공책들, 거의 매일 나오는 수업자료들 너무 무겁고 항상 프린트로 뽑기 번거롭고 경제적으로도 부담스러웠는데 큰 화면에 가성비까지 갖춘 갤럭시탭s7 fe!! 진짜 디자인도 마음에 들고 펜슬 구성까지 너무 알차요. 펜슬 충전, 탭 충전, 핸드폰 충전, 노트북 충전 이거 언제 다 신경쓰고 언제 다해요 충전할 곳 도 없을건데 근데 갤럭시탭은 펜슬을 따로 충전하지 않아도되서 너무 편리하고 가격면에서도 짱짱？？？？ 작은 핸드폰 화면에 유튜브, 넷플릭스보는거 너무 눈도 아프고 불편했는데 큰 화면으로 보면 영화관 안부러울 것 같아요! 제가 취미로 그림도 그리는데 언제 어디서나 무거운 짐 필요없이 탭 하나로제가 원하는 색감 느낌 다 구현할 수 있어서 너무 좋을 것 같아요 이거 말 다했다고 봅니다. 근데 여기서 끝이 아니고 삼성 기술력도 믿고 사는거지만 서비스도 다들 아시잖아요?? 제가 덜렁거리는 스타일이라 자주 떨어뜨리는데 다른 제품들보다 삼성은 빠르고 저렴하게 수리나 서비스가 가능해서 항상 삼성이용해요! 근데 이번에 갤럭시탭s7 fe 까지ㅠㅠ 정말 적게 일하고 많이 버세요ㅠㅠ 대학생에게 희망을 주셨어요 제가 필력이 없어서 두서없는 글이지만 정말 진심을 담아서 썼습니다!! 긴 글 읽어주셔서 감사합니다ㅎㅎ 갤럭시탭s7 fe로 열심히 공부해서 성적 장학금까지 노려볼게요!! 갤럭시탭s7 fe 이정도면 필수템 아닐까요?"
"초기설정 중 제품 화면이 브라운관TV처럼 지직거리더니 화면이 픽 나가더립니다. 배터리가 부족한 상황은 아닌 것 같은데 당황스러워 충전기를 연결해도 안되고, 인터넷을 찾아서 기기리셋을 해도 안됩니다.   판매자에게 연락하니 당연히 삼성전자서비스에서 불량확인서를 받아와야 반품을 받아준다고 합니다. 직장인이 갈 시간이 어딨습니까 연차내서 아침일찍 방문합니다. 서비스 기사님이 확인하더니 전자상거래법상 7일이내에는 판매자 귀책으로 반품을 받아줘야 한다면서 사내 규정을 보여주십니다. 불량확인서라도 발급해 달라고 하니 안된다고 합니다.  다시 판매자에게 연락을 하니 기다려 보라고 합니다 자신이 서비스센터에 연락해 보겠다고 합니다. 3시간 뒤에 전화와서 해결방법이라고 14일 지나 판매자 반품책임기간이 지나고 제조회사 책임기간이 되면 서비스센터에 직접 가서 환불받으라고 합니다. 그러면서 구매확정을 해달라고 합니다.  자 객관적으로 봅시다 판매자가 판 제품이 문제가 있으면 구매자는 판매자와 해결을 하는게 상식적이지 않나요? 자신은 물건을 팔았으니 돈은 받을것이고 제품불량에 대한 책임은 굳이 14일이 지나 서비스센터에 환불받으라니, 이러면 누가 여기서 물거을 사겠습니까  응대과정은 시종일관 친절하고 나쁘진 않았습니다. 하지만 49만원을 지불한 제품불량에 대해서 왜 내가 2주동안 가지고 있다가 돈을 돌려받아야 하는지 도무지 이해가 되지않는 상황입니다."
"우선 저같은 사람이 있을수있기에공익을 위해 이 상품평을 씁니다.일단 결론부터 말씀드리자면저는 액정에 실기스가 있는 상품을 받았고,외관상의 실기스는 초도불량판정서를 써줄수 없어서,판정서를 받지못하였고, 결과적으로 판매자에게교환을 받지못했습니다.(서비스 센터에서 따로 as를 해주었습니다.)개봉을 하고 보호필름을 붙이기 위해 밝은 불빛아래에서액정을 보는데손톱자국같은 실기스를 발견했습니다.그래서 교환신청을 하고 기다렸는데,판매자가 이 테블릿은 삼성정품이 맞으며모든 검수를 받고 출고된 새제품이니교환을받고싶다면 서비스센터에서 초도불량판정서를받아오라했습니다.그래서 서비스센터에가니초도불량판정서는 외간상 실기로는 발급해주기어렵고,이정도 실기스는 검수과정에서 못 발견 할수있기에 초도불량판정서를 못써준다했습니다.이후 서비스센터에서 초도불량판정서를 발급해주는대신다른 처치를 해주기는 했으나,이러한 실기스에 민감한 사람이라면 인터넷이 아닌대리점에서 직접구매를추천합니다."
아 wifi버전이칩셋이더좋다는게 말이되나 가격 방어 1도 안되네 출시한지얼마됏다고 경품 당첨됏다고 문자까지와서 기다렷다 한달지나서 전화하니까 문자는  오발송 됐다 카질않나 그럼 오류전송 뭄자라도 보내주시던가 방송 진행하던 테크몽은 주작치다 걸렷고 믿고 샀는데 개오바네진짜
"삼성폰을 구매했는데 굳이 아이폰이 아니어도 여태껏 잔고장 없이 잘 쓰고 있어요. 그래서 최근에 삼성노트북을 샀는데 삼성하면 디스플레이라 폰에서 보던 화면을 노트북에서 볼 수 있어 좋았고, 단지 와이파이가 있는 장소의 제약 빼곤 잘 쓰고 있습니다. 아이패드 2세대를 끝으로 태블릿은 사용하지 않고 있는데, 만약 다시 태블릿이 필요하다면 lte가 되는 모델을 골라야 할 것 같아요. 어떤 장소에 가더라도 다양한 작업을 할 수 있으니까요. 삼성의 호환성에 긍정적이고, 어떤 기기나 믿고 사용할 수 있어서 이왕이면 다홍치마라고 삼성제품을 살 거예요. 삼성 갤럭시 탭 s7 fe lte 당연히 믿고 쓰는 삼성제품이라 기대돼요!"
오늘받았어요~~아직뭔가해보지는않아서~배송은빠르네요~구매하고나서와이파이버전이사양이더높은걸알았네요~~ㅜㅜ반품하고다시와이파이로구매하려다~큰차이있을까싶어서~그냥쓸려구요~번거롭기도하고~디자인도같은거고해서~작업을많이하는용도로산거는아니라서~~ㅎ화면이커서좋네요~
갤탭s6라이트와 갤탭 s7중고민이라면 딱인제품을 출시했다. 삼성은 역시 소잘알. 소비자를 잘안다. 특히 나처럼 멀티태스킹 기능에 길들여진 갤러 라면 꼭 사야할 잇템이아닐까싶다. 가격은갤탭 s7+에서 낮추고 성능은 s6라이트에서 업그레드됨 일단..디자인을 보니 이쁘다. 캬캬  사전예약해야 정품커버나 파우치도 저렴하게 살수있고 상품권이나  왓챠이용권도 주니 빨리서두르는게 좋겠당
낮에 다담아이엔씨에서 갤럭시탭 S7+ 구매했어요^^ 제가 30대 중반 공시생이라... 좋은 태블릿으로 열공해서 꼭 합격하고싶어요! 갤럭시탭을 구매했는데도 100원딜에 응모한 이유는 작은 휴대폰으로 트로트 노래 따라부르시는 아버지께 선물해드리고 싶어서입니다. 요즘 눈이 더 안좋아지셔서 약드시는데 저만 좋은거 가져도되나 얼른 합격해서 효도해야하는데ㅠㅠ 마음 한켠이 무거웠거든요 마침 100원딜을 해서 응모했습니다 제발 천운이 따라주면 좋겠습니다^ㅡ^
유튜브나 인터넷에서 말 많았지만 성능 나쁘지 않아서 롤 카트 등 게임 잘 했고요필기감도 좋아서 공부 할때 잘 사용 했습니다 사운드 완전 좋고 화질도 이정도면 충분 합니다다만 wifi모델이 없다면 괜찮은 제품 입니다.지금 사전 예약때 만큼 할인 해서 팔던데 사전예약 메리트가 없어요.가장 별로인건 중고 가격이 방어 안되서 별로 입니다.
영상 보고 필기할 용도로 큰 태블릿을 삼.크기는 만족디스플레이 화면 모드 설정 없는데 너무 한 거 같음.버벅대는 게 너무 느껴짐. 노트9 사용 중인데 좀 못하다고 생각했지 이 정도일 줄은 몰랐음.영상은 버벅대지 않음.필기는 노트9로 할 때랑 확 차이나게 좋아서 필기용으로 만족함.S7 FE WIFI를 이렇게 내놓는 건 진짜 어이가 없는데 일단 이 제품 쓸 거지만 앞으로 삼성 제품 안 살 듯
"무엇보다 배송이 진짜 칼배송. 100% 사용목적이 영상이랑 필기라 용량,색상 상관없어 핑크로 구매함. 게임안함. 어차피 SD카드 끼면 됨. 월요일 저녁에 결제했는데 수요일 오전에 우체국 택배로 받음. 제품상태는 완벽하고 3종패키지를 추가로 샀는데 뒷판이 투명인건 받아보고 알았음. 그린색상 케이스로 오는거 알고 구매했는데 착용하고 사용해보니 좀 불편한 느낌. 개인적으로 북커버형식을 안좋아해서 그럴수도 있음. 뭔가 커버가 힘이 없는느낌? 아이패드도 있는데 필기감은 이게 더 좋음."
"많이 버벅거려요ㅠㅠ공부 목적으로 구매한 탭이어서 별다른 어플 설치나 핸드폰 연동도 안하고 삼성노트, 세컨드 스크린을 주로 사용중인데 세컨드 스크린에서 많이 버벅여요😢😢연결이 자주 끊기기도 하고, 자주 멈춤/재생 반복이나 뒤로가기 등을 하면 픽셀 깨짐? 처럼 화면이 깨지기도 하구요ㅠㅠ 첨부한 동영상은 제품 받고 초기에 렉? 걸리고 너무 충격 받아서 찍어둔건데.. 며칠 지나니 이젠 해상도 낮추고 뒤로가기 자제하면서.. 나름 적응하며 쓰고 있긴해요저는 사전예약 구매라 체념하고 쓰지만 구매하실 분들은 세컨드 스크린은 많이 버벅인다는 점 미리 알고 계세요ㅠㅡㅠ"
기존에 갤럭시탭S3사용하다가 이번에 사전예약구매 너무 좋은혜택으로 S7 FE구매하게되어서 너무 만족스러워요 받자마자 보호필름 붙이고 기존 사용하던S3 보상판매신청까지 해두었답니다기존에 사용하던 탭 처치곤란이었는데따로알아보지 않아도 간단하게 보상판매 신청까지 할수있는점도 너무 좋았어요 ^^
"화면이 무쟈게 커서 마음이 들고요. 게임은 안하는 배나온 아저씨이고, 인터넷 서핑, 유튜브 등 영상시청, 이북 읽기, 약간의 필기 정도만 사용합니다. 써보니 부족함 없이 좋습니다.  스펙과 관련하여 참 말도 많고 까는 분들도 많던데, 무거운 프로그램 돌리는 것도 아니고, 멀티태스킹도 딱히 할일은 없으니 저는 잘 사용할거 같습니다. 감사합니다."
실버가 색이 진짜 짱이에요 진짜 고급스러운 실버라 왜 시리즈마다 안내는지 의문일 정도... 케이스 끼우면 A4보다 살짝 작은 크기라 확실히 크고 무거워요 필기 영상시청 쇼핑앱 두시간 돌렸는데 발열은 없었구 배터리는 빨리 닳는건 아닌 것 같은데 충전속도가 살짝 느려요..
"재택근무로 인해 태블릿을 서치중이었습니다. 23일부터 국내 출시를 임박하고 있어 기대가 큰 태블릿이었는데, 이번에 새롭게 팬에디션 모델의 롱텀에벌루션을 이벤트로 응모할수 있게되어 기대감이 흥분되네요.일단 스펙으로는 삼성 덱스와 클립 스튜디오 페인트를 지원한다기에 관련부서 재택근무자들에겐 요긴하게 잘쓸수 있을거 같습니다. 당첨이 된다면 블로그 언박싱 리뷰도 할 생각입니다. 당첨되었으면 참 좋겠습니다. 재택근무 하고 계시는 직장인 여러분 코로나 이겨내어 일상적인 생활을 할 수 있도록 화이팅합시다!"
오늘 전자기기를 뽁뽁이 포장도 없이 이렇게 포장하나요?! 취급주의 표시도 없이 포장배송을 하니 상자가 이렇게 찢어지게 배송을 하셨겠죠?! 분명 던지며 상품을 옮기셨을텐데... 상품이 받았을 충격 어떻게 책임지실래요???!!!!!! ㅡㅡ 하물며 휴대폰 필름지도 충전재에 싸서 배송 보내는데;; 기본이 안되어있네요. ㅡㅡ
"지난 s6부터 이번 s7까지 태블릿시장의 점유율을 지속적으로 올려온 삼성이, 가성비라인을 통해 자리매김하려는 모습이 좋습니다. 뭐든 시장에서의 양기업이 경쟁하는 것은 좋으니까요ㅎㅎ FE 모델은 딱 필요한 요소들만 넣고 더욱 큰 액정과 좋은 필기감으로 라이트하게 사용하기 좋은 모델이라고 생각합니다! 당첨됐으면 좋겠어요!"
"？？  요번에 삼성에서 태블릿 신제품이 출시된다고 알려져서 자칭 전자기기 덕후인 저는 여러 사이트에 해당 제품의 이름을 검색해 사전예약알람을 해놓았어요:)  ？？？？ 그러던 중 삼성파트너 '다담'에서 파격적인 100원 이벤트를 진행해 제 눈을 사로잡아 자연스럽게 응모버튼을 누르게 되었네요 ㅎㅎ  ？？？？ 사실 유사 이벤트에 당첨돼 본 적이 없어 비슷한 이벤트들을 넘기곤 했는데 '신제품은 못참지!'라는 생각으로 살짝 기대감을 품어 신청해봅니다.  ？？ 만약에 당첨이 된다면, 해당 제품으로 유튜브 시청도 하고 그림도 그리고 동생 온라인수업도 들으면 삶의 질이 상승할 것 같아요!! 되게 재밌겠네요？？  ？？ 삼성에서 새로 나올 갤럭시탭S7 FE는 와이파이 모델은 없고 LTE모델만 나올 예정이라고 하던데 궁금하네요!? 그렇게 된다면 태블릿을 개통하여 핸드폰과의 자유로운 데이터 이동과 와이파이 없이도 전화 수신 메세지 공유 등 사용자의 편리성은 더욱 넓어 질 것 같습니다.  ？？ 마지막으로, 앞으로도 요런 이벤트 많이 진행되었으면 좋겠습니당"
배송도 잘해주시고 대화면 테블릿으로 쓰기좋은거같습니다 4기가 랩이라 조금 모자르지않을까 걱정했는데 버벅임 없이 잘쓰고있습니다 가격이 조금 비싼감이 있지만 lte도 사용할수있고 그런면에선 활용도가 좋을거같네요 그나저나 사은품은 언제오는지 궁금하네요
이번에 할인할때 42만원도 안주고 산 갤럭시탭S7 FE LTE 64GB로 세컨드 스크린 기능을 사용해서 로스트아크를 해봤다~! 참고로 와이파이는5G다 렉없이 잘된다 배그도 해봤는데 잘 돌아간다~ 이제 누워서 편하게 겜할수 있다~무야호~! 집 컴터 게임 다 가능하다~ 성능좋은 태블릿  다 필요없다~ㅋ
"태블릿계의 명품 삼성 갤럭시탭의 신작 S7 FE! 명불허전, 자타공인!! 비대면 온라인 수업의 최강자 S7 FE 얼마나 좋아졌을지 기대가 큽니다! 아이들이 학교를 가지 못하고 집에서 온라인 학습을 합니다. 삼성 태블릿만한게 없는 것 같아요. 100원딜에 당첨이 꼭 되어서 아이들이 집에서 즐겁게 온라인 학습 할 수 있도록 기회를 허락해 주세요! 너무 좋아할 아이들의 모습이 눈에 선합니다. 아이가 둘이라 하나 당첨되면 당장 하나 더 살 예정이에요.^^ 삼행시로 마무리할게요~ 삼! 삼세번을 고민해도~ 성! 성공적인 온라인학습의 비결은~ 에스칠 에프이!!! 그것이 답이다!!!!"
"그토록 기다렸던 탭s7 FE가 드디어 출시 되네요!! 인터넷 강의 및 필기를 위주로 해서 12.4인치 LCD 패널이 꼭 필요했는데 정말 기대가 많이 됩니다!! LCD라 하얀 화면에서 배터리 효율도 좋을 것 같고, 무엇보다도 장시간 화면을 켜 놓아도 번인 걱정이 없어서 좋을 것 같아요 탭s7때 아쉬웠던 점을 채워줘서 제 사용용도에 딱 맞아서 넘나 기대됩니다"
"칩셋이 별로다 램이 4gb밖에 안된다. 말은 많지만 솔직히 성능 운운할꺼면 S7 FE가 아닌 S7나 S7+을 구매해야 한다고 생각합니다.간단히 동영상머신, 문서작업 위주로 사용하여 불만 전혀 없습니다.펜을 이용해서 간단한 필기, 터치하기도 좋구요.잘 쓰겠습니다."
"집에 삼성 갤럭시 태블릿이 3대가 가동 중입니다. 핸드폰으로도 할 수 있는 일이지만, 태블릿으로 하면 더 편한 것들도 많죠!! 이번에 탭s7까지 영입하면서, 진화된 펜 기능에 깜놀했습니다. 딸 아이가 그림 그리는 걸 좋아하는데, 자꾸 저의 업무용 탭s7 까지 넘보네요!! 딸 아이에게 탭 s7 fe가 딱일 듯 싶은데, 이 좋은 기회가 저희 가족한테 올까요?"
"정말 기대가 됩니다. 흔히 말하는 '갓'성비 테블릿 pc ㄷㄷ 이미 집에 있지만 정말 노후화된 탭을 쓰다보면 디자인도, 속도도 어지간해서는 쓰고싶지 않습니다. 얼마 전에 구입한 노트북과 연동도 안 되고... 이번 응모에서 당첨 된다면 지금까지의 삶과는 다른 삶을 살 것 같습니다. 보다 편리하고 보다 빠르게 작업을 해나갈 수 있다고 믿습니다. 이런 기회를 주어서 정말 감사합니다. 꼭 당첨 되어 후기를 더 멋지게 쓰고 싶네요.  제발!"
제품자체는 좋은 점수를 줄 수 있지만 삼공의 그 행태에는 부글부글~!!겔럭시패드 처음은 아니지만 내돈내산은 처음입니다. 화면시원하고 필기감 좋고 아이패드 부럽지 않습니다. 다만 삼성의 그 뒤통수맞음과 약간의 붉은 색감이 흠이라면 흠입니다.
회사에서 동료분이 사용하는걸보고 갖고싶었던 테블릿이였습니다  업무상 PDF를 볼때도 편리했고 네비게이션바도 커스트마이징 할수있도록 되어있는데  전반적으로 UI가 직관적인게 너무 좋았습니다. 당첨되면 회사에서 회의나 보고때는 물론이고 개인적으로도 시작한 공부 인강에도 유용하고 알차게 잘사용할수 있을거 같습니다.    감사합니다~
저는 프리랜서 디자이너 입니다..  이 제품 출시하기까지 4개월 넘게 기다렸습니다..ㅜㅜ 노트북은 있지만 가지고 다니기 무겁고 불편했었고.. 일을 할때 핸드폰만으론 너무 한계가 있었고..ㅜㅜ 태블릿을 드디어!!!!!  난생 처음 써볼 기회가 찾아온건가 싶어서.. 갤탭 s6라이트를 지르려고 폼 잡았는데!!!!! s7 라이트가 곧 출시될 예정이니 존버하라..는 정보를 입수!! 매일매일 검색하며 이날만을 기다려왔네요!!!!!!!~~~ㅠㅁㅠ 직업 특성상 출퇴근이 정확하지 않고.. 여기저기 이동하며 일정치 않은곳에서 업무를 지속적으로 처리해야하는...ㅠㅠ 제 직업 특성상 꼭 필요한 제품입니다... 갤탭 s7 fe 으로 제 찌든 업무에 활력이 됐으면 합니다..ㅠㅁㅠ 제 인생에서 전자제품에 시간과 욕심을 갖은적이 처음입니다.. 꼭!!!! 간절하게 채택이되어.. 윤택한!! 생활을 만끽해보고 싶어요오오!!!~~~~ㅠㅁㅠ
"갤럭시탭S7 시리즈가 잘 뽑힌 것은 다들 워낙 잘 알고 있을 것입니다. 이번에 새로 나온 S7 FE는 장점들과 가격 사이에서 타협을 본 최고의 제품이라고 생각합니다.   가장 눈에 띄는 것은 색상입니다. 기존의 S7시리즈와 달리, 환한 색상이 많이 출시되어 선택의 폭이 넓어졌다는 점이 너무 좋습니다. 또 FE모델답게 디스플레이 크기, 메모리 확장성 등 다양한 장점을 그대로 가져왔다는 것을 알 수 있는데, 비교적 저렴한 가격으로 여러 기능을 누릴 수 있다는 점에서 정말 기대되는 제품입니다!"
"갤럭시탭S7 FE가 라이트로 출시된다는 소문이 있을 때부터 기다리고 고대해왔습니다. 드디어 사전예약일이 등장하고 구입할 수 있게 되어서 너무 기대가 되는데요.고스펙이 아니라 중급기에서도 12.4인치를 만날 수 있다니 하드유저가 아닌 저로써는 완벽한 제품입니다.그래서 이 제품이 너무나 기대가 되고, 너무나 구입하고 싶은 마음인데요.100원딜에 응모하는 만큼 좋은 결과가 있었으면 좋겠습니다.이제 며칠만 기다리면 진짜 만나볼 수 있겠네요!!기대가 됩니다 ^^"
"필기, 강의 시청, pdf읽기 등의 대학생 공부용 정도로는 이만한 태블릿이 가장 적당하다 생각합니다. 성능이야 당연히 좋으면 좋을수록 좋겠지만 활용 못하거나 안할 생각이시면 괜히 돈 낭비하는거보다 이정도의 태블릿을 구입하는게 더 현명할 듯합니다. 이태블릿이 많이 욕먹고 있긴하지만 실제로 써보면 그냥 딱 돈 준 만큼의 사용감이니 자신의 필요용도나 대화면 포기 못하겠다 이런거 고려하셔서 사시면 만족하실 겁니다."
금욜 아침에 배송받고 사용해봤는데 좋아요~이번 갤탭 욕 많이 먹고있지만 12인치 크기에 LTE모델에 사전예약 혜택가 생각하면 괜찮은데 왜 이렇게까지 까이나 모르겠네요 ㅎㅎ간호사 여자친구 프로시져 공부+동영상 시청 용으로 구매했는데 용도에 딱 맞게 잘 산거 같습니다. 미스틱그린 색상도 너무 예쁘네요!!!!
"와우 갤럭시탭 항상 검색해보곤 했는데 100원딜이 떴네요! 주변에 갤럭시탭 쓰는 친구가 몇명있는데 항상 듣는말이 사과패드랑 터치감,필기감이 다르다고..꼭 사라고 해서 정말 써보고싶었어요! 취업 준비로 공부중인데 갤럭시탭으로 공부하고싶네요 인터파크에서 100원딜 열어줘서 기대를 가져봅니다？？？？ 다들 더위조심하시고 코로나 이겨냅시다!"
우선 배송이 빠른편이라 좋습니다. 그리고  폰과의 연동이 진짜 간편해서 처음 제품 부팅시 폰에 있던 데이터및 어플들 선택하면 진짜 빠르게 복사 되더라구요. 폰에 문서가 많았는데 한번에 옮겨올수있어서 좋았어요. 제가 다른 테블릿pc 쓴지가 오래되서 펜은 사용감을 비교할 수는 없지만 개인적으로는 펜 사용감도 마음에 듭니다. 저는 문서작업이나 영상 스트리밍 용도로 구입해서 만족하고 있습니다.
갤럭시s21 버즈프로 갤럭시워치3 등 갤럭시생태계를 이용중이지만 태블릿은 펜도 안되는 것을 쓰고있는 와중에 대학생이여서 요즘 학생들은 태블릿으로 필기하고 공부하길래 저도 펜있는 갤럭시탭을 구매고려중이였는데 때마침 가성비 좋게 대화면에 펜까지 되는 s7 fe가 출시된다는 소식에 너무 기뻤습니다 큰화면으로 필기할때도 엄청 편하고 좋을것 같고 색상도 잘 나와서 꼭 갖고 싶네요 요즘 애들이 아무리 애플애플 하지만 저는 이래서 갤럭시에서 벗어날수가 없어요 ㅎㅎ
우와~  드디어 갤럭시탭s7 fe 출시!! 사실 너무 너무 너~~~무 갖고싶었어요.  지금 갤럭시s 핸드폰 이용하고있는데 핸드폰으로 사진찍거나 그때그때 메모했던 메모를 바로 탭으로 전송할수있대요.  이젠 핸드폰사진을 메일로 사진보내거나 온라인으로 다시 탭으로 다운받아야하는일은 옛날옛적일이 될꺼에요.  노트북만 핸드폰으로 전송되는게 아니고. 이젠 탭도 고걸 아주 간단하게 할수있게 되는 신세계~~!! 제품후면에 펜을 탑재하고있어요. 사진공유해서 작업하기 편리할거같아요. 태블릿pc의 대장이 될거에요!
"갤럭시 탭을 구입하고 싶어 여러 모델들을 검색해보다가 갤럭시 탭 s7fe 모델이 곧 출시될 것이라는 것을 알게되었고, 인터파크에서 진행하는 이런 좋은 이벤트도 알게되었습니다! 우선, 좋은 이벤트를 열어주신 인터파크 관계자 여러분께 감사의 인사를 드립니다! 감사합니다 : ) ？？ 현재 대학생인 저에게 갤럭시 s7  모델처럼 큰 화면의 태블릿이 학습용과 여러 임용고시, 자격증 문제풀이에도 도움이 될 것 같아 구매하고 싶었지만 가격이 너무 비싸고 부담되어 구매하지 못하고 있었습니다. ㅠㅠ 부모님께 금전적으로 큰 부담이 되고 싶지 않았거든요..!! 새로 출시되는 s7fe 모델은 12.4 인치로 s7 와 동일한 큰 화면에 s7 위 고사양 기능까지 필요하지 않은 학생인 저에게는 최적의 태블릿 같습니다. ㅠㅠ!？？？？  태블릿이 없는 지금 현재, 학업에서 대부분 pdf 파일, 논문 등을 일일이 복사하여 종이로 정리하다보니 불편함이 많았어요. ㅠㅠ 태블릿으로 바로바로 필기하고 정리하고 싶습니다!？？？？ 정말 정말 꼭 당첨이 되면 좋겠어요..!!! S7fe 모델은 학업에 도움이 되는 좋은 태블릿이 될 것 같아요!!？？？？ 이벤트에 참여하신 다른 분들도 항상 좋은 일만 가득하길 바라며, 관계자분들께도 감사드립니다!!! 모두 올 여름 더위, 코로나 조심하세요!!! :)"
"몇달전에 자가격리 되었을 때 갤럭시탭 s7 fe의 출시 예상 기사를 본 이후로 몇달을 기다렸네요..ㅠ s7라인의 12.4인치 팬 에디션이라니! s펜기능도 엄청 써보고 싶네요.. 고3 이라서 인강도 많이 듣는데,이제 폰말고 탭s7 fe의 12.4인치 대화면으로 실제 수업현장에있는것처럼 듣고싶습니다!당첨되면 이제 저도 학교에서 당당히 태블릿으로 수업을 들을 수 있겠네요..! 목도 덜아플것같고, 다른애들이 펜으로 필기하는것처럼 저도 자료 pdf에 s펜으로 필기할수있으면 좋겠어요! 갤럭시 탭 정말 기다렸습니다! 매일 매일 유튜브에 찾아봣았어요 ㅋㅋ  당첨을 기원하며 수능공부 열심히 하겠습니다! 꿈처럼 당첨되면 얼마나 좋을까요?ㅎㅎ화이팅! 다른 참가하시는 분들도 화이팅입니다! ？"
"넓은 화면, 점점 더 진짜같아지는 s펜. 높은 화질까지 보급기중 최강자 입니다 필기 드로잉 인강 그리고 야외에서 영화감상까지 너무 편리할 것 같네요  특히 10인치로는 조금 부족했던 보급기 라인에 12인치라니 너무 탐나네요! 이참에 s6 lite에서 업그레이드 해야겠어요"
학교 온라인수업과 동아리활동에 꼭 필요해서 하나 사주려던 찰나 좋은 기회가 있어 기대가 ㅇ아주 큽니다. 테스크탑으로는 불편해서 이동 및 보관도 간편하고 무엇보다 기능이 와우~~!!! 노트북이랑 탭 비교중이었는데 월등합니다 . 공간 제약 없이 언제어디서나 간편하게 사용할 수 있어 우리 아이에게 필수품!! 친구들 중 놋북 탭 없는 건 자기뿐이라며... 꼭 되리라 기대하고 있습니다.
30살이 되서 간호학과에 입학한 친구가 요즘 대학생친구들은 태블릿으로 노트하고 강의듣고 과제하고 모든걸 한다고 하더라구요^^;  갑자기 현타왔다고 하면서 연락이왔는데 학생신분이라 소득이 크게 없어서 태블릿은 욕심인가 하며 1학기째 고민하고 있던데 기회가 되면 그 친구에게 선물하고 싶어요! ㅎㅎ 현재 2학년인데~ 곧 실습도 가고 과제도 많을 텐데 당첨되면 너무 좋아할것같아요! ？？
전역 한 달 앞두고 있습니다! 복학 할 때 태블릿이 필요할 것 같아 많이 찾아보았는데 갤럭시 s7 의 위엄이 장난 아니더라구요ㅋㅋㅋ s펜 활용도부터 키보드 장착한 dex모드는 그냥 노트북 저리가라던데요 또 삼성노트 업뎃으로 pdf불러오기 기능은 진짜 학생에게 딱 인 것 같습니다!! 말해뭐해 알아본게 많은데 이런 기회를 통해서라도 구매가능하면 정말 너무 큰 전역 선물이 될 것 같아요!! 물론 안 되어도 갤럭시탭s7 fe 사전예약할 것이긴 합니다....ㅎㅎ 꼭 됐으면 좋겠어요!
"삼성 휴대폰, 노트북을 쓰고 있습니다. 그래서 이번 응모는 좀 특별합니다. 모든 기기가  연동 되어 제 삶을 바꿀 수 있다고 믿기 때문입니다. 평소보다 작업할 때 편히 직업할 수 있을 것이고 편안한 삶의 일부가 될 것 같습니다. 그렇다면 제 삶의 변화를 위해 이번 응모는 꼭 저를 주세요.   제발!"
11인치도 나쁘지 않지만 특히 책도 스캔해서 보고 필기도 태블릿에 하는 학생이라면 화면분할로 멀티태스킹을 해야 할 일이 있는데 그럴 때 11인치는 좀 아쉽죠. 저 또한 공부할 목적으로 대화면 태블릿을 원했기 때문에 펜 지원하는 갤럭시탭 s7 fe가 반가웠습니다. 거기다가 그린색상을 평소에도 참 좋아하는데 그 취향까지 맞춘 제품이라니...응모 당첨안돼도 예약구매하려구요 ㅋㅋ
이번에 출시되는 갤탭fe 모델은 디스플레이가 기존 OLED가 아닌  TFT-LCD 로 변경되며 밝기 문제 등을 해결하며 새로운 제품을 발매했네요. 색상도 갤탭7 기존 모델과 비교해 가벼운 색상을 내서 여름과 어울린다고 생각해요~~ 특히 삼성s펜이 애x과 비교해 구매하지 않고 제공되기때문에 탐이 납니다:) 이번에 복학하면서 태블릿을 꼭 받고싶습니다ㅠㅠ 갤탭 FE를 통해 더욱 풍요로운 생활을 누리고싶네요!!
유튜브나 커뮤니티 가면 출시전 부터 안좋은 소리많이해서 걱정 했습니다만 직접 사용 해보니 그 내용들 전혀 공감 안되고 만족 스럽게 사용 하고 있습니다. 사른품도 바로 보내주고 잘 사용 하다 한달 후기에 제대로 쓰겠습니다 아무튼 첫 인상은 걱정과 달리 좋습니다 .
코로나 시국 이후로 집에 있는 일이 많고 집에서 일을 보느라 하루종일 컴퓨터를 켜놓고 살아요. s사 폰도 마찬가지고요. 갤럭시탭 S7까지 합세하면 더 즐겁게 일하고 더 즐겁게 온라인 생활을 할 수 있을 것 같아요.  기대감 뿜뿜~ ^-^
"어째 처음부터 허술하고 아마추어 같더니... 하다 하다 이네  AP로 장난질이네요. 충성 고객 통수를 쳐도 정도껏 처야지...판매자와 삼전과 무슨 관계가 있는진 모르겠으나 두 번 다시 삼전은 구매 안 합니다.결과적으로 배송은 잘 왔지만, 약속한 배송해피콜은 없었고  판매자 임의로 수령장소와 시간을 정해서 통보해버리는 무성의함. 배송시간 변경을 위해 아침부터 전화통화하느라 바빳음. 취소하고싶었으나 배송이 시작되서 반품으로 진행해야 한다기에 그냥 받음."
화면이 이렇게 클 줄은 몰랐오요 ㅠㅠ 인강보기에 너무 좋습니다 배송도 생각보다 빨리 와서 부푼 마음을 안고 개봉했습니다 ❤ 민트 색이 자칫 촌스러울까 걱정했는데 연한 파스텔 늨김이라 너무 이뻐요 ㅜㅜㅜ 아주 맘에 듭니다
처음으로 사전 예약으로 제품을 구매했습니다. 배송이 혹시나 오래 걸릴까 걱정했는데 금방 오고 파손 없이 잘 왔네요여러군데 비교해 봤는데 위메프에서 20% 할인가격으로 가장 저렴하게 구입할 수 있었습니다.일단 설정을 하느라 잠시 사용해봤는데 12인치 화면이라 크고 좋네요무게도 크기에 비해 가볍고요만족합니다~
"탭을 구매하고 싶어서 알아보던중 가격때문에 포기하고 있었는데 응모하게 되었어요~^^ 패드의 성능과 s펜의 터치감  넓어진 화면과 그래픽으로 출시 양성을 위한 성능 연동성, 앱 활용 뿐 아니라  서비스 측면이 꽤나 강화 무료앱 수준의 애플리케이션  무상 지원으로 추가 비용의 부담이 덜어진점으로 기대중인 상품이였습니다~^^ 당첨또한 기대해 봅니다"
구매전에 성능에 대한 이야기가 많아서 걱정했는데실제사용해보면서 버벅거림이나 문제발생이 없어서 매우 만족합니다.화면도 커서 만족합니다.손으로 들고보기엔 다소 큰감이 있지만 거치대 사용할거라서 저는 상관없을듯합니다.
새롭게 출시되는 안드로이드 탭의 최강자 삼성 갤럭시탭S7 FE 너무 기대되는 제품이에요. 아직 가격이나 성능에 대한게 확실하게 나오지 않았는데 태블릿을 안써본 저에게 딱 입문용으로 적합한 제품이 들어 이번 출시되는 갤럭시탭S7 FE 관심이 많네요. 당첨되면 너무 행복할거 같습니다.
삼성에서 처음으로 선보이는 탭의 fan edition!  합리적인 가격에 12인치 이상의 대화면을 사용해볼수있고 거기다가 s pen 사용까지 생각하면  기능적인 면에서도 플래그십 기기 못지 않게 활용도가 높을것으로 생각됩니다.  애니메이션 제작툴인 클립스튜디오도 지원해서 컨텐츠 제작에도 다양하게 사용할 수있을것 같아요.  당첨되어서 사용해볼수 있는 기회가 주어진다면 좋겠네요!
평소 폰으로 메모나 아이디어스케치도 즐겨해서 갤럭시노트를 고집하는데 이건 뭐 탭은 말할것도 없죠. 레노*를 선물받아 써봤지만 잔고장? 에 사용감도 떨어져서 그냥 갤노트 쓰고 있었는데 갤럭시탭은 삼성AS나 기기연동 등도 그렇고 당첨만 된다면 기존 노트북은 쓸일이 없을듯해요.  정품 키보드 북커버도 구매해서 마르고 닳도록 쓸거에요.~!!!
대학원 다니면서 공부할때 쓸용도로 태블릿 하나 살까해서 s6 lite 찾아보다가 갤럭시탭 S7 FE가 나올거라는 소식듣고 기다리고있었어요! 저는 갤럭시 유저라 아이패드는 별로 안끌리고 갤럭시탭 사려고했는데 좋은기회가 될것같아 응모했습니당! 학생이다보니 너무비싼건 부담스럽더라구요...이제 갤럭시탭도 아이패드 못지않게 많이 업그레이드돼서 주변에서도 많이 사용하더라구요. 저도 이번기회에 갤럭시탭S7 FE! 사용해보고싶어요
갤럭시탭 기본 모델에서 사랑받는 기능들만 모아서 만들었다는 FE에디션이 이제 나오는군요.  다른 기능들은 빠짐없이 다 들어갔으나 120hz주사율이 지원되지 않는건 조금 아쉽긴 하네요. 하지만 안드로이드 태블릿  시장에서 삼성만큼 잘 만드는 회사가 없기에 개인적인 기대가 큽니다. 꼭 당첨되어서 좋은 태블릿 제품 사용해 보고 싶네요.
대학원생이라 논문 볼 일이 많은데 일일이 종이로 프린트하니 환경오염에 일조하는 거 같아 지구에게 미안하던 차입니다. 갤럭시탭이 Pdf와 호환성이 높고 필기감이 우수해서 꼭 필요한 와중에 가격이 만만치 않아 망설이기만 하고 있었어요. 이번 좋은 기회에 당첨이 되어서 환경파괴자 대신 환경지킴이로 거듭나고 싶습니다.
"테블릿이 필요하던차에 검색하다 예구마감 1시간전에 발견하고 구매 했습니다.12.9형에 이가격 매우 만족하며 사용중 입니다. 사은품으로 88,000원 반값으로 구매한 키보드도 품질이매우 만족합니다.5,000원 쿠폰 파우치는 좀 애매합니다 .파우치 내부공간이 커버낀상태로 딱맞는것도 아니고 약간 공간이 남습니다. 남는공간을 활용가능하게 내부공간을 나누었음 더좋을것 같네요 . 그래도 5천원에는 매우 만족합니다.기기 보호는 충분합니다."
내가 살다살다 후기를 수정해본 적은 처음이네요. WIFI 버전 칩셋을 1세대 이상 좋게 출시했다면서요? 삼성케어 보상? 집에서 쓰는 시간이 훨씬 많은데 삼성케어 이용할 경우가 있을까요? 삼성케어 보니까 교체시 전액 무료도 아니더만? LCD라 번인도 전혀 안 생기죠? 출시부터 보상안까지 국내 소비자 '다 잡은 물고기' 취급하며 기만해도 정도껏 해야지
역시 큰화면에 싸게 노트필기 많이하시는분이면 강추드립니다. 저는 뭐 영상같은거 보긴보는데 태블릿을 사는 이유가 필기하고 정리하는게 좋아서 산거라서요 저같은 분들은 그냥 싸게 LTE 제품 사용하시길 바랍니다. s7 FE는 WIFI가 LTE 보다 성능이 좋아서 LTE가 더 쌉니다.참고하시고 구매하세요~+베송은 하루만에 왔슴다 ㄷㄷ 개빠릅니다 삼성 ㄷㄷ
"두구두구두구두구 -행운의 당첨자는~! 바로~! 저입니다!!  (큰 환호성과 박수소리) -아, 진심으로 축하드립니다. 소감 한 말씀 부탁드릴게요! -어...큰 기대는 못했지만.. 속으론 내심  내가 받게된다면 기막히게 활용할 수 있을텐데..하고 바랬는데요. (웃음) 이렇게 큰 상을 받게 되어 매우 영광이고...또 잊지 못할 기억이 될 것 같습니다. 응원 해주신 모든 분들께 감사의 말씀 전합니다. 감사합니다~!! ？(？？？？？？？)？"
12.4인치가 이렇게 클 줄 몰랐어요!!갤럭시S6 라이트 구매당시포터블 모니터 사려고 검색하다가 돈 조금 더주고 다른 것 사지하다보니최종적으로 갤럭시탭 S7FE 사전예약까지 하여 구매하게 되었네요.크기는 그냥 A4용지 라고 생각하시면 될것같아요.너무 마음에듭니다!!
"삼성 노트북을 2013년부터 지금까지 쭉 사용해오고있는데 고장이 안나서 계속 사용하게되었다가 요새는 취업을 해서 들고 다닐수 있는 태플릿을 찾다가 이런 기회가 생겨 응모해봅니다. 빠른 속도와 간단한 서류 작업, 필기등이 기대됩니다 동영상도 많이 보는데 선명한 화질이 애플보다 더 뛰어날것 같아 기대하고 응모합니다"
6월달 출시를 기다렸던 터라 벌써 몇달째 기다리고 있나 몰라요애* 제품과 달리 펜을 따로 안사도 되고 큰화면에 5G까지 된다고 들었어요  그래서 가성비 좋은 제품이 나올거라 기대하고 있어요  기존에 없던 새로운 색상도 나와서 더욱 더 갖고 싶네요  사전예약 해택이 좋아 구매해 하루빨리 써보고 싶네요
"이야기모바일에서 개통하면 6개월 무료 데이터 사용 가능하다 해서 더 좋았는데, 상품 받고 사이트 들어와보니 개통하는 부분에서만 오류로 정검중이라고만 뜨네요,, 9월까지 가능한걸로 나오는데,, 언제 복구될지 고객센터에 전화하니까 모른다고만 하네요"
"삼성 휴대폰, 노트북을 쓰고 있습니다. 그래서 이번 응모는 좀 특별합니다. 모든 기기가  연동 되어 제 삶을 바꿀 수 있다고 믿기 때문입니다. 평소보다 작업할 때 편히 직업할 수 있을 것이고 편안한 삶의 일부가 될 것 같습니다. 그렇다면 제 삶의 변화를 위해 이번 응모는 꼭 저를 주세요.   제발!  삼성 휴대폰, 노트북을 쓰고 있습니다. 그래서 이번 응모는 좀 특별합니다. 모든 기기가  연동 되어 제 삶을 바꿀 수 있다고 믿기 때문입니다. 평소보다 작업할 때 편히 직업할 수 있을 것이고 편안한 삶의 일부가 될 것 같습니다. 그렇다면 제 삶의 변화를 위해 이번 응모는 꼭 저를 주세요.   제발!"
"삼성전자 태블릿 PC 중 첫번째 FE 모델인, 삼성 갤럭시탭S7 FE SM-T735 국내 출시를 축하합니다~!12.4형 디스플레이를 탑재한 모델로 S펜 지원에 무선충전까지~!이미 일부 국가에서는 출시 된걸로 알고있는데, 출시국가에 선보여진 미스틱 블랙, 미스틱 실버, 미스틱 그린, 미스틱 핑크 4가지 색상이 국내에도 출시 될지 궁금하네요~!7월 19일부터 사전예약 시작이죠~? 기대하겠습니다~!"
"인강머신 모의고사 pdf, 다웅 받아ㅜ분활하면으로 겅부중입니다. Wife버젼이 lte 버젼보다 좋게 나온다는소식을 들었지만 어찌하겠어요...화도 나지만더같이 인강머신과 pdf문제 푸는 사람에게는 이거나저거나 별 차이는 없을 것 같아 lte버젼 으로 쭉 사용할려고 합ㄴㅈ"
"탭이 필요해서 알아보던 중 , 가격보고 침만 흘렸는데 이벤트를 보게됨. (？？？？？)이거완전 나를 위한거 아니냐거~~~~ ？？？？  나 완전 필요행..나줭..그림도 마구 그려서 내 블로그에 올릴거야..  지금 쓰고있는 갤럭시노트로도 그리고있긴 하지만.화면이 쫌 컷으면 좋겠거든. 게다가 이미지를 찾아서 보고 그릴때도 있어서. 하나가 필요했어. 나줘나줘나줘"
안드로이드 탭들중 가장 기대되는 모델입니다. 현재 안드탭들중에는 어느정도 성능이 되면서 필기와 영상시청이 제대로 할수있는것이 갤탭밖에 없다그래도 과언이 아닌데 갤탭s7이 잘 나왔지만 가격이....ㅠㅡㅠ 하지만 갤탭s7 fe로인해 포지션을 잘잡아서 나왔다고 생각됩니다. 디자인도 갤탭s6부터 개인적으로는 너무 맘에들기에ㅎ 올해 가장 기대되는 탭입니다.
갤럭시탭S7 를 알아보다가 자금의 압박으로 구매하지 못하고 구경만 했는데 기대가 큽니다. 집에 몸이 안 좋은 어른이 계셔서 온 가족이 코시국에 방역수칙 지키며 집밖을 일절 나가질 않고 있는데 새로운 취미를 만들어 보고 싶네요:)
갤럭시 탭S7 구매하려고 여기저기 눈여겨 보고있었는데 S7 FE 새로 나온거 같더라고요. 신상품 인가봐요~~ 그래서 또 다시 고민하고 있는데 이렇게 이벤트까지.. 정말 당첨이 된다면 대~~박이겠죠~?  진짜 받게 되서 후기 남기는거였으면 좋겠어요~
"갤탭7+를 사용중인데. 살다보니 패드가 하나더 필요하게 되어서 구매해봤습니다. 전자제품의 디스플레이는 크면 클수록 좋다고 생각하는데 7+를 하나더 사자니 가격도 부담되고 가지고 있는 제품의 색상도 블랙이라 그린, 핑크가 잇는 FE이 눈에 들어오더라구요."
한번도 이런 추첨에서 걸려본 적이 없는데 진짜 이렇게 간절하게 바란적이있나싶을정도로 받고싶어요...원래는 갤럭시탭a8.0 with spen기종을 사용중이았는데 멀티태스킹때 버벅임이 있어서 기종업그레이드를 너무나 바라왔어요 제발 당첨되면 좋겠습니다ㅠㅠㅠㅜ
수업용으로 필요해서 신청합니다 같은 교무실에 계신 다른 선생님들 대부분 테블릿을 쓰시는데 확실히 칠판에 판서 하는 것보다는 깔끔하게 전달되는 것을 확인할 수 있었어요  끝날듯끝날듯 끝나지 않는 절망적인 상황속에서 진짜 필요한 소통의 도구입니다
갤럭시탭 구매 계획이 있어 알아보는 도중 이렇게 좋은 이벤트에 참여하게 됐네요!  인생 첫 태블릿을 갤탭S7과 함께하고싶습니다？？  인강시청과 필기를 주로 할 것 같은데 갤럭시탭은 필기감이 좋다는 후기를 많이 봐서 기대가 됩니다!!!  삼성 어플들도 잘 활용해서 야무지게 사용하고싶어요？？
탭 자체를 아직 한번도 사용해본 적이 없어서 요즘 탭을 구매할까 고민되는 상황인데 이런 좋은 기회를 통해 삼성 갤럭시 탭 S7을 사용하게 된다면 무척좋은기회가 되고 앞으로도 애플이 아닌 삼성을 이용하게 될것같아요~~ 귀찮아서 기계를 한곳 쓰면 다른곳꺼를 못 쓰겠거든요ㅋㅋㅋ
"아이와 함께하기 위해서 탭이 꼭 필요하네요!! 코로나에 애들은 어린이집,유치원을 못가고 항상 저와함께. 집에서 나름 같이놀아주고, 책도 읽어주지만  한계가 있네요~탭이 우리 가족에게 온다면 집안으로 코로나 이전의 바깥세상이 올것같아요. 꼭 당첨 해주세요!!"
"가정형편상 늦은 나이에 한글을 처음배우거나 외국인 다문화가정, 장애우 친구들에게 무료로 한글을 알려주는 야학당에서 봉사활동을 시작하게 되었습다. 봉사를 갈때 글로만 알려주는 것보다 시각화 자료가 있으면 좋을 것 같아서 자료를 만들고 있어요. 당첨이 되면 큰화면으로 자료를 보여줄 수 있을 것 같아요^^"
사은품행사 계속 진행중으로 올리셧는데 사은품이 안와서 문의하니 끝낫다고해서 반품원함 반품하랫는데 걍 쓰고 있습니다 아님 다른곳에 주문햇을텐데... 미리 공지도 안하고 참 어이가 없네요 죄송하단 사과로 끝기분이 영 별로 입니다
3년전에 교육용으로 구입했었는데 잘쓰고 성능 기능 다 좋아서 유용했는데 몇달전에 남편이 동영상강의 듣는다고 빌려가더니 바닥에 떨어져 액정 금이 갔네요 ㅠㅠ 이참에 응모에 보아요 요즘 애들 온라인수업이라 필요할일이 많은데 성능 기능 유용한 탭이예요
S7FE 나오기만 기다렸어요! 지금까지 태블릿없이 살아오면서 요즘 태블릿의 필요성을 뼈저리게 느끼고 있어요. 종이로 프린터해서 다니면 너무 무겁고 프린트값도 많이들더라구요..  색상도 다들 너무 이쁘고 세련되게 생긴것 같아요! 당첨되길 기원합니다？？
사전 예약하는 날에 바로 구입했는데 배송도 빠르고 제품도 잘왔어요~ 디자인 너무 예쁘고 실버색샀는데 무난하니 안질리게 잘사용할 것 같아요.기능은 좀 더 써봐야 알겠지만 일단 너무 좋네요^^화면도 큼직하고 쓰기 좋을것같아요~좋습니다~~
사전예약으로 구매했는데 배송이 빠르고 뽁뽁이로 잘 싸여져 안전하게 왔습니다.화면 커서 pdf파일이나 책 읽기 좋네요. S6 Lite 쓰다가 이거 쓰니 성능도 훨씬 좋구요.출시가격은 좀 비싼데 사전예약 할인에 혜택 받은 가격은 꽤 괜찮은 것 같습니다.
"100원 응모딜 이벤트를 열어준 인터파크측에 먼저 감사드립니다.   주변 지인들이 갤러시탭을 노트북 대용으로 구매하셔서 사용하시는데 사실 너무 부러웠습니다ㅠㅠ 한번 빌려서 잠시 사용해보면 화면 화질도 좋고 펜촉감도 너무 좋고 키보드 호환까지 렉없이 잘 되서 진짜 노트북을 들고다닐 필요가 없다는걸 느끼면서 감탄했었습니다TnT 갤럭시탭 S7 삼성에서 이갈고 만들었다고하는데,, 진짜 당첨되서 꼭 사용해보고 싶습니다 ㅜㅜ 직업특성상 노트북을 들고다닐일이 많은데 때론 노트북처럼 때론 탭처럼 들고다니면서 잘 활용해서 쓸 자신이 있습니다 !!!!!!!"
아이가 그림을 그리는걸 좋아해 휴대폰으로 그리는데  태블릿을 사고 싶어 했네요예전에 쓰던건 아무래도 년식이 오래되어 밧데리도 화질도 성능도 안되고 또 펜이 없어서 안되더라구요역시 새 제품이 좋긴하네요 ^^그림그리며 엄청 좋아 합니다. 화질도 좋구요8월 생일 선물 미리 땡겨서 선물했습니다.^^
고사양의 제품까지는 사용할 일이 없고 적당히 영상시청용 필기용으로 쓸 태블릿이 필요해 요즘 알아보고 있었는데 갤럭시탭s7 fe가 나온다길래 기대하고있었습니다. 정가로 사기에는 부담스럽고 이벤트 또는 할인된 가격으로 살 의향이 있습니다.
요즘 누구나 다 하나정돈 가지고 있다는 탭. 저도 한번 가져보고 싶습니다. 이걸로 노래도 듣고 공부도 하고 그림도 그리고 게임도 하고 재밌는 것도 보고 장도 보고^^ 할 수 있는게 참 많네요 생각만 해도 설레여요!  저에게도 꼭 기회가 오길 바랍니다~♥
"배송 진짜 빠르네요!! 아침부터 받아서 완전 좋았어요, 성능도 이정도면 뭐 괜찮고 어차피 액정 사이즈때문에 산거라 만족만족 합니다.하나 아쉬운점이있다면 케이스도 같이 배송했으면 좋았을텐데 케이스가 없어서 세워서 보기가 힘들다 정도?ㅎㅎ완전 만족스럽네요 s7+만큼의 퍼포먼스가 필요하지않으면서 큰액정이 필요하다면 fe가 답인것 같습니다"
성능기대됩니다!! 이전에는 아이패드 썼었는데 갤럭시로 넘어오고 나서 아이패드 팔고 버즈프로를 샀고 이제 갤탭만 있으면 완전히 삼엽충으로 갈수있습니다!! 당첨되면 좋겠네요!!  이전엔 앱등이였는데 이젠 앱등이 아니고 삼엽충으로 넘어오려고합니다!! 안될수도 있지만   기대를 품지않고 한번 100원딜 도전해봅니다!! 아이폰보단 전 갤럭시가 편하네요!!
날씨가 많이 무덥네요 몸조심하시고 이 무더운 날에 색다른 이벤트로 신청하게 되어 기쁩니다 한 번도 써본 적 없는 태블릿pc가 들어올지는 모르지만 사용할 수 있음을 기대해봅니다. 아무쪼록 코로나가 판을 치는 이 시국에 조심하시고 힘내세요~!
현장에서 도면확인하는 신랑을 위해 딜참여했어요~ 이 찌는듯한 폭염과 눈부신 태양밑에서 뻘뻘 땀흘리며~ 바깥일하는 신랑~  오래된 갤럭시 노트폰으로 도면보느라 안쓰러운데 s7탭이 좋은 선물이 될것같아요~~ 꼭 됬으면 좋겠네요~~
업무에 PDF파일을 많이 사용하는데 검토할때 파일에 직접 체크해서 업무효율성도 높이고 Paperless 환경으로 환경보호에도 일조하고 싶네요~ 요즘 시력도 떨어져서 출퇴근 길에는 대화면으로 영화감상이나 웹서핑도즐기고 싶구요~^^
"휴대폰은 삼성 갤럭시노트 시리즈로만 이용하는 애용자로서, 삼성 갤럭시탭도 너무나 탐나는 아이템♡ 임신출산 선물로 받고싶어요! 코로나와 폭염으로 인해 외출도 삼가고 심심한 집콕생활을 유지하고 있는 임산부을 위한 선물로 갤럭시탭, 최고죠? 태교음악도 듣고 영어공부도 하고 싶어요!"
넓은 대화면 크기를 원했지만 넉넉하지않은 예산과 너무 많은 기능으로 적당한 제품이 없었지만 s7 FE 버전을 출시한다는 소식을 듣고 기대감이 높아졌습니다. 소비자의 입맛대로 할 순없지만 적절안 대안을 발견한거 같아 기쁩니다 기대됩니다!
"우선 좋은 이벤트 열어주셔서 너무 감사하다는말씀 드립니다^^ 삼성은 제가 항상 이용하는 가전, 전자제품이며 타사제품은 절대로 이용하지 않는 확고한 삼성 애호가입니다~ 당첨이 된다면 울아들 대학생활하는데 굉장히 도움이 될거같습니다. 삼성과 함께한 시간은 항상 최곱니다!!"
코로나 시대 아이 영상용 으로 s6라이트를 구입할까하다가 실물은 s7fe랑 비교해서 볼기회가있었습니다. 근데 확실히 크고 끌리더군요. 그뒤로 인터파크 최저가 검색했다가 똭 적정한가격이 나와서 구입~배송은 이틀 이상 걸리긴했지만 영롱한s7신상을 영접하니 너무좋았습니다. 보급형s6라이트하고 디스플레이 화면크기차이가 너무큽니다. 구매하실분 참고하세요
갤럭시탭s7fe를 사고 싶어서 엄청 오래전부터 기다렸고 인도와 다른 나라에 출시했다고 해서 다른 나라 유튜브로 갤럭시탭s7과 s7fe사이에서 엄청나게 고민했습니다. 조금 일찍 나온 나라에서 미리 s7fe가 어느 정도의 성능을 가지고 있는지 알게 되어 공부하는데 많은 도움이 될 것 갔아서 하나 구입하려고 하는 데 꼭 성공했으면 좋겠습니다.
"스크린이 큰 탭을 몇 개월 전부터 알아 보고 있다가 이번에 사전구매예약으로 많이 할인된 가격에 구매했습니다. 구매하고 배송도 무지 빠르게 왔구요, 하루 종일 셋팅하면서 사용해 봤는데 정말 가성비 짱이네요. 저는 지금 아이패드 에어, 갤럭시탭 S6를 사용하고 있었는데 서브 모니터겸 직장에서 사용하려고 구매했습니다. 강추합니다. 감사합니다."
예약판매마다 매우 좋은 혜택이 있는 인터파크라 이번에도 둘러보고 있는데  100원딜이 운영중이군요! :)  집에서 머무르는 시간이 많아져서 아무래도 컨텐츠나 스마트 디바이스를 활용하는 시간이 많아지는데 갤탭으로 그림그려보고 싶어요!!
올해 마지막 30대의 생일을 저에게 주는 선물이라 생각하고 ㅡ 저에게 주는 무언가로 꼭 채우고 싶었는데 인터파크에 딜이 떳길래 저도 모르게 손이 꾹ㅡ？？？？ 마흔이 되면 하고  싶은게  많고 기록하고 싶은 것도 많아질 나이가 된거 같아ㅡ부끄럽지만 신청합니다？？ 행운이 있는 삼십대의 마지막 생일이길 ？？？？
3개의 분할된 공간에서 멀티태스킹 기능에 삼성 덱스 기능에 선명한 카메라와 S펜 고용량 배터리까지  초고속 충전을 지원해 배터리 걱정 없이 사용할수 있는 태블릿이라 최고의 제품인것 같아요. 꼭 사용해 볼수 있게 되면 좋겠습니다.
원래 삼성 탭s6lite를 사용하고 있었는데 왠지 모르게 화면이 작다고 느낄때가 있어요. 근데 s7 fe는 12.4인치니까 그런 걱정없이 사용할 수 있을것같아요! 또 s6lite 색상들이 다 너무 애매해서 가장 기본적인 그레이 색상 샀는데 이번꺼는 다 너무 예뻐서 좋은것같아요! 너무 기대되네요ㅎㅎ
"배송도 안전하게 빨리 잘왔습니다..아들 선물로 샀는데, 아들이 본래 와콤 사서 그림만 그리려고 했는데..사용하면서 아들은 너무나 만족하고 있습니다.~~~뭐 이런저런 말들은 많지만 아들은 만족하면서 잘 사용하고 있어요~~큰 화면에 괜찮은 성능..  용도에 맞게 구매한 것 같아요슬림 키보드 커버도 저렵하게 잘 구매했어요^^"
오래 기다렸습니다 시원스럽게 큰 화면에 가성비 넘치는 성능 그리고 삼성 갤럭시만의 다양한 기능까지 두루 갖춘 이 녀석을 꼭 경험해보고 싶습니다. 아이들 뿐 아니라 회사에서도 다양하게 사용할 수 있을 것 같아요. 기다리고 있겠습니다!
갤탭 s7 fe에 대해서 평소에도 계속 주의깊게 보고 있었는데 탭 시장에서 어떤 반응을 일으킬지는 아직 더 지켜봐야겠지만 s7만큼의 인기를 끌지 않을까 예상해봅니다. fe모델에 제가 당첨될지 아닐지는 모르겠지만 희망을 걸어봅니다.
정말 마음에 들어요! 생각보다 레이턴시도 빨리 붙어주고 선명해요. 램이 4G인건 조금 아쉽..? 따로 앱 설치한거 없는데 기본으로 2.2G정도는 항상 사용하더라구요.업체 배송도 진짜 빨랐어요 공홈보다도 빨리 배송 시작해주고 굿굿!필름 주신것도 바로 붙여서 잘 사용하고 있습니다 ^.^!!
회사를 다니면서 인강을 하고 아이도 전격원격수업이라 갤럭시탭을 알아보고 있었습니다. 동영상과 필기라서  큰 화면과 스펙을 보고 있다가 갤럭시탭s7 fe출시를 기다리고만 있었습니다. 출시소식을 듣고 인터파크에서 좋은 이벤트가 있어 도전해봅니다. 황금같은 기회에 보다 학습이 윤택해지는 좋은 결과를 기대해봅니다.
갤럭시 s7 fe 나온다는 소문은 익히 들었는데 드디어 나오네요. 정말 기대가 큽니다. 12인치 대화면에 나쁠 것 없는 스펙... 근데 가격은 또 저렴 매우 기대되는 신작이네요. 한 번 받아서 써 보고 싶습니다. 이벤트 열어주셔서 감사해요♡
설레는 마음으로 리뷰를 작성해봅니다!! 공식 파트너사에서 진행하는 이벤트인가요?! 검색해보니 매출이 대단하시네요.. 삼성도 파트너사들도 이번 이벤트 통해서 더 잘되시길 바라고 저한테도 더 좋은 일이 생기길!ㅎ 설레는 한 주를 선물해주셔서 감사합니다. 다들 수고하세요!!!
"확률적으로 당첨되는것은 어렵다.  과연 나에게도 기적이..?  당첨되면 이번생의 운은 다 쓴것일까? 그래도 당첨되면 100원의 1,000,000,000,000배로 기쁠듯하다.  이게 바로 소확행인가? 100원으로 응모하고 당첨될 수도?라는 기대감에 아주 행복하구나.  당첨되면 잘 모셔두고 쓸 것이다."
이번에 갤럭시탭 s7 fe 출시에 대해 알아보니 너무 갖고 싶어졌습니다. 가족들이 갤럭시탭 s7를 쓰고 있어서 몇번 쓸 기회가 있었는데 너무 만족스러웠습니다.오히려 기능이 과하다고 할 정도로 좋았습니다.이번에 나온 s7 fe는 필요한 기능만 있어서 너무 갖고 싶습니다~
삼성 외길인생  갤탭 갤시리즈써왔습니다 이번 사양도 역시 ㅎㅎ 좋아요 가격도 가성비 좋은것같습니다 저는 태블릿을 자주들고다녀서 휴대성이좋은 사이즈를 선호하는데 이번s7사이즈도 휴대성그리고 무게까지 좋게나온것같아요 ㅎㅎ 갖고싶다 원한다 s7갤탭!
수능을 망치고 재수를하고 대학에 왔는데 코시국이라 대학생활을.. 즐기지 못하네요ㅠㅠㅠ  그래서 미리미리 자격증공부를 해두려고하는데 S7 fe 넓은 화면으로 공부하고싶어요!! 넷플릭스 유튜브도 넓은화면으로 보면 정말 신날거같아요 이런 이벤트 열어주셔서 감사합니다!
기대리고 기다리던 갤럭시탭S7 FE오래 기다렸는데 가격이 ㅠㅠ비싸서 고민하던중 옥션에서 20%할인!!바로 사전예약해서 구매했습니다.캐시까지 모두 사용해서 40만원대에 저렴하게 구매했습니다.구매후 바로 커버 파우치도 저렴하게 주문했습니다.강추합니다.^^*
lte 사전구매했는데 배신감 들어요ㅎㅎ 보상이라도 해줘야하는거 아닌가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와이파이 사고싶지만 선택지없어서 lte 구매하고 개통안해서 쓰는 사람들 많지 않나? 상품평에 이렇게 쓴다고 보상해줄지 안해줄지 모르지만 너네가 입장 바꿔서 생각해보고 정신 똑바로 차려서 보상안 만들고있기를 
화면도 크고 펜도 있고 가격도 저렴하고 ㅎㅎ 그림도 그릴수 있고 펜으로 노트처럼 쓸수있고 너무기대되요.ㅎㅎ19일 출시일만 기다리고 있습니다. 제가 이런 복은 없는데 꼭 당첨되면 좋겠 네요.ㅎㅎ단 한번도 되본적  없는데 ㅋ
삼성의 야짐작 인터파크와 함께 대박 나시길 바랍니다. 1년을 기다려온 우리 아이들 에게 귀중한 선물이 될듯합니다. 하루 하루 1년을 아이들이 기다렸네요♡ 아빠 언제 살수 있어~ 자고 일어나면 하는첫 마디♡ 기다려 집니다 0시 꼭 구매 하겠습니다. 아이가 3명 인데요 3개를 사야하는 부담 스러움으로 ♡ 대박 나시고 저한테 행운의 ♡ 기회가^^♡
필기보단 영상을 더 많이 봐서 제일 저렴한 모델로 구입했어요. 그런데 LTE까지 되네요.  화면이 커서 상하 스플릿모드로 쓰기 굉장히 좋음. 충전이 45w라서 빠른편. 배터리도 오래가는 편. 단점은 시야각이 안좋음.
상품은 너무좋아요~근데배송이 완전 고가상품이라고써있는데두 그냥막던지고가네요 씨씨티비가이쓴데두 박스포장두 다망가져왔고요 이건택배쪽에항의한번하셔야할꺼같아오ㅡ
배송 빠르고 생각했던 것 보다 화면이 더 큽니다.그린색상은 실버색상에 초록색을 살짝 넣은듯한 색깔이라 좋네요.할인된 가격으로 구매했을시 만족도가 매우 높은 제품이라고 생각합니다.
"상품이 빠르게 도착했고, 설명과 동일했습니다. 선물하려고 구입했는데 받은 사람도 너무 좋아해서 다행입니다.미개봉실도 제대로 붙어있었고 안전하게 도착했습니다."
LCD액정이라 혹시 오줌액정이면 어쩌나 걱정했는데전혀 그렇지 않아서 다행이구요.화면 크고 좋네요.전날 연락주신대로 오후2시에 받았습니다.그린색 이쁘네요.
회사에서 사용할려고 구매했는데 넘 좋네요화면도 크고 다른데보다 가격도 저렴하네요포장도 꼼꼼하게 왔어요
탭s6라이트 사용하다가 기변한 건데 일단 화면이 넓어서 좋아요. 속도도 재가 동영상시청 노트 필기 위주라서 만족합니다.
너무 좋아요 필기감도 좋고 반응 속도도 빠르고 화면이 크니 동영상 시청하기도 좋네요
기대했던 제품 화면이 크니까 좋네여
갤6라이트 쓰다가 작은화면으로 문서보기 힘들어 갤7fe로 갈아탔습니다. lte기본장착에 와이파이걱정없이 무료 데이터 쉐어링가입해서 쓰니 정말편합니다. 역시 태블릿은 화면큰게 갑입니다.  강추합니다
"장점 화면크다, 화면크다, 화면크다단점 wifi모델에 더 좋은 칩셋 들어간다..대화면이라 lte가 그다지 매력적이지 않다.. 알고도 속은 내가 흑우다. 배송자체는 빨라서 만족하나 제품에 대한 만족도는 낮은편 (버벅이고 60p hdr끊김)"
선물용이라 뜯어보지 않았는데 배송 빠르고 튼튼하게 잘 왔네요.
"원래는 s6 lite를 사려고 하다가갑자기 버스안에서 급 지름신이 와서 s7로질러버렸네요ㅎㅎㅎ영화,인강,시청각 등등 화면이 시원시원하게 크고 메모나 필기할때도 여백 신경 덜 써져서좋으네요!진짜 추천합니다."
s6 라이트 사용하다가 넘어왔는데 너무 좋네요!화면크기도 시원시원하고 빠릿해서 만족스럽습니다.wifi모델과 고민하다가 lte 모델로 구매했는데 불편한점 없네요. 적극추천합니다.
유튜브 시청에 빠지신 아빠 선물드렸는데 너무 젛아하시네요. 완전 만족입니다
배송도 미리 연락오고 안전하게 잘 받았어요제품도 생각보다 호면크고 좋아요
배송 빠르고 갤탭 정말 좋네여. 만족합니다!
이쁘고 배송 나쁘지 않아보입니다.
그린예뻐요 좋아요잘쓸게요
s펜이 장착되어 있는줄알았는데 떨어져 있네요  포장을 신경 조금만 써주시면 더 좋았을것 같아요 박스 모서리 쪽이 찌그러져서  왔어요 다행히 상품엔 이상 없었어요^^ 수고하셍요
상품 잘 받았습니다
조금 버벅이는건 ap이슈로 어쩔수없는것같아요대화면이라 영상감상에 특화된 느낌입니다굳이사려면 wifi버젼을 추천합니다솔직히 기기자체는 나쁘지않아요프리미엄급라인이필요없으신분들께 추천합니다
매우 마음에 듭니다. 합리적인 가격에 대형 패드를 쓰게 되었네요
그린넘예쁘고화면좋고화질음질가벼움짱짱
제품상태 A급 배송상태sss+급...배송이 개빨라서 좋네요
화면 크기도 괜찮고 쓰기 좋네요전체적으로 나쁘지 않아요^^
크고 선명한 화면이 아주 좋습니다!아이가 엄청 좋아하네요갤럭시탭 처음 쓰는데 아주 만족스럽네요
가성비 짱이라서 구입했어요 좋아요
작동 잘되고 사은품도 너무 좋습니다하루만에 도착했습니다아이들 온라인 수업때 학교에서 대여하다가너무 번거로워서 구매했는데 중학교 고등학교가도 잘 쓸 것 같아요두명이라 두개 구매해서 부담이 되지만 좋긴합니다
게임 안할거면 최고의 태블릿이네요가격도 저렴하고~ 화면 시원시원하고시야각이 안좋은 편인데보통 정면에서만 보다보니 크게 불편하다고 느껴지지는 않았어요굳이 태블릿을 옆에서 보진 않잖아요~?
배송도 빠르고 제품도 잘 받았습니다! 여기서 사는거 추천해요!!
저렴한 가격에 잘 샀습니다. 세컨스크린 기능 너무 좋네요
화면이 크고 가볍습니다 펜 필기감도 조아요
좋아요 사이즈도 적당하고 잘 사용해볼께요
화면이 커서 너무 좋네요. 만족스럽습니다.
저렴하게 잘구입했어요.잘쓸께요
산물했는데 완전 좋아하네요. 아카데미 혜택으루받을 수 없는 나이라는게 아싑지만 말이죠ㅠ
미개봉제품 빠른배송으로 잘 받았습니다. 화면도 크고 좋네요
너무 만족합니다 요새 나오는 태블릿중에 가성비 원탑인듯
만족도 넘 좋습니다 적당히 크고 쾌적하고 저렴한편!
가격 배송 너무 좋아요잘 사용하겠습니다~
시야각이 아쉽긴해도 가성비좋아요
선물했는데 마음에 들어합니다!
생각했던것이상으로 좋습니다!
배송도 빠르고 잘쓸게요:)
화면크고 lte라서 좋아요
배송도  빠르고 포장도 잘되어 왔어요  잘쓰겠습니다  많이파세요 이벤트도 걸려서  케이스도  구입하고 싶네요
빠른배송 감사합니다캠핑다닐때 넷플용으로 샀어요마침 아카데미 기간이라 패키지도 신청했는데기대되네요
한컴오피스땜에 약간머리가 아팠지만....아주아주좋아요
잘 받았습니다. 배송빠르고 좋은 가격에 구매했습니다~
배송도 빠르고 상품도 괜찮습니다. 사자마자 칩셋이 달라진다는거는 아쉽네요
배송이 빠르고 좋습니다 유심을 낄수 있어서 편하네요
완성도 높고 폰이랑 연동되는게 많아서 좋아요
처음엔 좀 무거웠는데 쓰다보니 적응되네요
공부용으로 잘 쓰고 있어여 고맙습니다
잘 사용해봐야겠어요가성비는 좋을듯
저렴하게 잘 산거 같습니다만족해요
여기가가장저렴해요배송도빠름
편하고대화면이라영상보기굳
"가성비 갑, 동영상 보는데 갑"
배송빠르고 양품이 왔습니다
빠른 배송 LTE 버전도 좋네요
좋은가격에 성능이 좋아요.
배송 아주빠르게잘왓어용
물건 잘 받았습니다 ~~!!
빠른배송 좋아여~~
그린 색상 너무 예쁘고 좋네요~ 크기도 크고 필기에도 아주 적합합니다. 다른 사이트보다 사전예약으로 제일 저렴하게 구매한것 같아 만족스럽습니다. ^^
그린보단 어두운 민트 느낌이라 이뻐요 실물 이쁘다는 후기가 많던데 그린컬러 진짜 이쁩니다.기계도 빠르고 크고 필기랑 인강용으로 딱이에요
아버지께서 요즘 기타를 치신다고 악보에 코드도 고치시고 유투브로 공부하신다고 해서 구매하게 됐습니다! 12인치대 태블릿으로 가성비로 딱 좋게 나왔네요! 잘쓰겠습니다!
주사율이 낮아서 걱정 했는데 쓸데없는 걱정이었네요. 화면도 밝고 최적화도 잘 되어 있어요. 4램도 충분합니다. 매우 좋아요
초등아이 쓰던 탭이 버전이 낮아서 학습용으로 구매했어요 화면 정말크고 펜이 있어서 아이가 더 좋아하네요
좋아요. 좋아요. 너무 좋아요.
상품 잘받았고 좋았지만... 와이파이 제품 출시 이후로 너무 속상합니다
배송도 빠르고탭도 맘에들어요~크기도 생각보다 커서 더 좋아요사진은 8인치 탭이랑 비교해봤어요^^
배송도 정말 빠르고 안전하게 와서 좋았습니다. 화면이 크고 시원해서 작업하기 편리 하네요. 사은품으로 준 힐링실드도 붙이기 쉬웠어요. 여러모로 만독스러운 구입이네요.
잘 사용 하고 있어요화면 커서 좋구 대체로 만족합니다 좋아요
생각보다 크기는 큰것 같아요. 나머지는 마음에 듭니다.
너무 행복한 구매입니다. 라이브 방송 특별혜택 맘에 들고 화면도 널찍하고 선명해서 너무 잘 샀다고 생각합니다
가격 갑자기 올린건 좀 그렇지만...그래도 저렴한 축
너무 좋네요. 강추입니다.가볍고 빠르고 화질좋고~^^
화면 액정상태 괜찮아요가격대비 정말 만족합니다
배송도 빠르고 생각보다 커서 매우만족입니다^^*
23일 오후 3시쯤 배송받았습니다.맘에들어요!!
이가걲대 가성비 미쳤습니다 강추해요
라방 통해서 잘구매했어요 영상시청 및  문석작서용으로 딱좋아요버벅이는거 없이 큰화면좋아요
배송도 빠르고 저렴하게 잘샀습니다.
가끔 느릴 때가 인ㅅ는데 좋습니다
"예약구매를 통해 많은 혜택 받을수 있어서 좋았고, 빠르게 배송 받을수 있어 좋았습니다. 큼직한 화면에 여러 컨텐츠를 편하게 사용할 수 있어 아주 만족하며 사용중입니다."
좋아서 하나 더 구매했습니다ㅎ
고급스럽고 이뻐요 감사합니다
좋아요 싸게 잘구매했어요ㅎㅎ
최고입니다화면커서좋아요
라방보면서 주문해서 최저가로 산건줄 알고 좋아했더니 파워링크를 통해서 더 저렴하게 구매한사람이 많네요ㅠㅠ 그점이 매우 아쉽습니다.
만족합니다 정말 좋네요
화면이 커서 좋습니다
감사합니다 잘쓸게요
디자인도 이쁘고 휴대성도 좋습니다. 화질도 좋고 속도도 빠릅니다.
작동 이상없이 잘되고 사용하는데 아무이상 없네요~
크고 좋습니다. 왼쪽부터 7fe / p11 / 6lite 인데 거거익선입니다! 성능도 비교한 탭들보다 훨씬 좋아요
배송 빠르고 좋아요 배송 빠르고 좋아요 배송 빠르고 좋아요 배송 빠르고 좋아요 😀
배송도 좋고 뭐 다 문제없었러요북커버나 필름은 따로 없으니까 사야해요
역시 좋습니다 만족합니다^^
화면 크고 삶의 질이 3퍼센트 정도 올라갔네요
그린이랑 엄청 고민했는데 이뻐요 ㅎㅎ
잘 받았습니다제주에서 주문했는데도 빨리 안전하게 왔네요감사합니다
상품이 문제없이 도착했습니다.
배송 너무빠르고 적립이벤트가 너무좋네요
배송도 빠르고 잘받았습니다감사합니다
갤탭이아주쓸만합니다
선물했는데 만족해요
디자인도 이쁘고 휴대성도 좋습니다. 아주 만족합니다.
오랜만에 탭을 샀는데 너무 좋아졌네요 빠르고 만족합니다
"가격, 성능 모두만족합니다. 이벤트로 케이스도 잘 쓰고 있고, 아이 학습용으로 잘 쓰고 있어요."
아직설정중이지만 가성비좋아보이고 배송이 엄청빨라요
좋아하시네요.화면도크고 펜도 있어서 더 좋은듯요^^
빠른배송 꼼꼼한 포장 성능 기능 매우 만족합니다.
색감도넘 이쁘고 가격적당하니 쓰기좋을것같네요
배송도 빠르고 제품도 깨끗해요 마음에 듭니다
대화면에 펜이 필요하다면 최선의 선택입니다
네비용으로 구입했습니다 화면이 커서 좋아요
배터리오래가고 화면크고저렴히사서좋아요
배송도 빠르고 포장이 완벽하게 왔습니다!!
제품이 깨끗하고 작동잘됩니다!당연히 새거구요!부모님께서 좋아하십니다!!^^
"저렴한 가격, 빠른 배송 만족합니다."
잘쓰고 있어용ㅎㅎㅎ
배송도 빠르고 제품도 좋아요
싸게 잘사서 잘 쓰고 있어요
가격대비 영상시청용으로 만족합니다^^포장도 꼼꼼해서  더 만족해요~
짱 좋아여또 사고 싶어요
화면커서 너무 좋습니다~
만족도 5점을 주셨네요.
배송도 빠르고 좋에요
필름 잘붙어야하는데
포장도 꼼꼼하고 잘받았습니다~~고민하다가 샀는데 괜춘하네요 ㅎ무게가 생각보다 좀 무겁고 지문인식이 안되는게 아쉽지만 알고산거라 괜찮아요 ㅎ
화면이 생각보다 크네요^^ 유용하게 잘 사용하겠습니다.
전자기기 택배가 처음이라 살짝 고민했는데 겉과 속까지 완벽한 포장이었습니다.
"가격대비 성능, 펜, 디자인까지 완벽합니다.박스포장도 화이트로 깔끔하구요.친구 선물로 산건데 준 사람도 받는 사람도 만족스러운 선물이 된 것 같습니다."
좋아요잘쓸께요감사합니다좋은하루잘되시고대박많이나세요파이팅요
잘.작동 되네요 확실히 신제품 디자인 이쁘고 속도도 빨라요
굿굿굿 굿입니다 굿굿굿
업무할 때 확실히 생산성이 증가했어요. 만족합니다 :)
통한의 wifi 뒷통수로 인해 정도 안가고 환장파티..
제품에 이상이없었우면 좋겠네요 잘 사용할게요
최저가로 잘 샀습니다배송도 빠르고 정상작동합니다
삶의 질이 달라진 느낌입니다. 정말 좋아요.~ㅈ
배송 빨리왔고 색상예뻐요!안전하게 왔어요
빠른배송으로 도착했어요화면 커서 조아요
역시 삼성입니다.제품화질이 너무좋아요
아이가 좋아합니다. 무난한 것 같아요.
배송빨랐고 문런도 깨끗합니다
아빠 생신 선물로 구입했어요!
좋아요 추천스 감사 ㅎㅎ
좋아요 잘 사용중입니다
배송빠르고 좋습니다.
잘 사용하고 있어요~
좋아요 좋네요 ㅎㅎ
제품은 맘에 드는데 하루 만에 가격이 내려갔네요 ㅠㅠ 그거 말고는 배송도 빠르고 좋습니다ㅠ
혹시나 반품해야하는 상황이 오면 어쩌나했는데 상품도 깔끔하고 좋았어요!새 상품냄새 나서 너무 좋아요ㅋㅋㅋ근데 괜히 핑크고른듯..흰색이나 그린고를걸그랬나봐요ㅠ
일단 배송 좋구요제품은 사용해봐야 알겄지만좋네요 ㅎㅎ
배송 빨리 왔어요 깔끔한고 아주 맘에 들어요
아빠 선물로 구매했는데 빠른배송  감사합니다
배송 빠르고뽁뽁이 엄청 둘러서 왔네요테두리에 뭔가 묻은거 같기도? 한데잘써볼께여
배송이 빠르네요 저렴하게 잘샀어요
좋아요 추천합니다 좋아요
빠른배송 감사합니다.
요청 한데로 배송 빨리 해주시고 고맙습니다~ 제품 좋고 깔끔 하네요.
핑크색 구매 하고 싶었는데ㅠㅠ주문후 핑크색 요청했으면 핑크색으로 받을수 있었을까요 아차 깜박 했네요 아뭏든 빠른 배송 감사 합니다 잘 받았어요
정품 구성 그대로 완전 무결점이고 쌩쌩하고 좋네요.
역시 공식대리점에서 사야 양품이 오는거 같네요
사용하기 편합니다아이들 줌수업하는데 좋아요
속도 빠르고 배송 빠르고제품 설명과 같습니다
배송도 빠르고 제품도 좋아요 만족합니다^^
배송도 빠르고 검수도 잘해주신거 같아요
이틀만에 왔어요! 배송도 빠르고 좋네요
영상보는용으로 구입했는데 괜찮네요
속도도 빠르고 화면도 크고 좋습니다.
아주  잘사용하고  있어요좋아요
좋습니다 만족합니다
좋아요 만족하고 쓰고 있습니다
동영상과 학습용으로 최고!!
외출하고 주식볼때 차트창 띠워놓기 좋네요 탭으로 차트보고 폰으로 거래하고 잘샀네요 가시성이 좋고 화질도 좋아요 역시 삼성
잘받았습니다. 정말좋아요.
가성비 좋네요만족합니다
갤럭시탭 좋아용 잘되요
아주 굿이에요 굿..
적절한 가격에 적절한 제품입니다ㅎ
"뭐 때문인지는 몰라도 세컨드스크린 기능이 정상적으로 되지 않고(LG노트북 사용), 사은품으로 받은 키보드가 불량이지만... 제품 자체는 좋습니다.사은품으로 받은 케이스도 이쁘고 좋아요.굿굿"
Lte버전과 와이파이 버전이 성능차이 있기때문에 잘 고려하고 사야함 ..  사놓고 유튜브 보고 후회좀 했지만 그래도 배송빠르고 기계에는 문제없고 좋습니다.
"살짝 느린감은 없지 않아 있지만,추가 제공된 사은품들이 요긴하게 쓰이고 있네요.다음번 탭도 여기서 사야 할 듯..."
만족합니다. 잘 사용하고 있습니다.
선물용인데 만족스럽습니다. 보호필름이 함께 딸려오는 줄 모르고 따로 필름을 사버렸네요..
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
역시 기대한 것 이상으로 편하게 사용중입니다^^
태블릿은 무조건 인치수 큰게 승리잔거같아요
생각했던 색상 그대로입니다너무 만족해요
포장 꼼꼼하게 잘왔어요 화면 커서 좋아요
아주 좋아여 잘쓰고있습니다 젤 저렴해여
추후에 와이파이 모델을 출시했네요...
가격은 좀 비싼면이있었우나 만족 굿
신제품이라 좋아요기대하고 쓸께요
빠른배송으로 저렴하게 구입했어여
배송도 당일 배송으로 해주며 포장도 잘되어 오네요
배송도빠르고상품설명그대로에요
빠른배송아들이 너무 좋아하네요
배송빠르고 포장잘되서왔어요
필기감 너무 부드럽고 좋아요
최고의 가성비 제품입니다.
배송 및 품질에 만족합니다
좋아요 화면크고 펜 기본에
저렴하게 잘 구매했습니다
예구 혜택을 다 받으면 생각보다 가성비가 나쁘지 않음. 대화면이라는 것이 큰 장점. 물론 Wifi 모델이 나온 지금은 특별히 Lte가 필요하지 않다면 고를 이유는 없을듯.
생각보다 크네요 좋아요!
속도도 빠르도 좋습니다
배송이 빠릅니다.ㅎ
너무 잘쓰고있어용!
뽁뽁이 돼서 잘 왔습니다 잘 쓰겠습니다
사양좋아요대학다니는 아들이 넘 좋아하네요
뒤통수 제대로 맞음...ㅋㅋㅋ 다신 삼성안산다
가격 good  배송 good
망작.희대의망작이건그맙팝시다
배송빠릅니다. 화면커서 좋습니다!
제품은 만족. 다른 곳은 써비스로 케이스랑 이런거 주던데 흔한 필름 하나가 안들어 있네요
최고입니다! 사용하면 사용할수록 더더 좋아져요 화질더 선명하고 무엇보다 속도가 쾌적한게 마음에 듭니다 무언가 호환이 잘 되어 있는것 같습니다
아이 학습용으로 구입했어요ㅎ빠른배송 감사합니다ㅎ잘쓸께요ㅎ
와이파이 통수가 아프긴하지만 예약구매 가격생각해서 그럭저럭 괜찮아요
화면이 크서 시원ㅇ시원해요
매장가서 비교해보고 온라인에서 싸게 잘샀어요제품 좋아요  굿~~!!
가끔 버벅일때가  있다.멀티는 생각보다 잘됨덱스로 여러화면 띄워서 사용하면 자주 버벅임삼성노트 쓸 때 용량이 크면 필기하기 불편할 정도로 많이 느려짐가볍게 쓰거나 영상용으로 쓰면 화면도 큼직해서 만족도 높을 듯
와파버전이 나와서 뒷통수가 얼얼하지만.. ㅋㅋ
가격대비 잘 쓰고 있어요 영화볼때 아주 좋아요
배송 빠름...색상도 실물이 너무 예쁘네요
엄마 선물 드렸는데 엄청 좋아하셨어요~!
아주저렴하게 잘샀어요 좋아요
좋아요 잘 쓰는 중이에요 ㅎㅎ
정말 이뻐요 대화면 원해서 고민끝에 돈좀썼는데 후회없습니다. 매장에서 쓰니까 매일 대화면 아주 만족합니다^^♡
음악듣고 가져놀기기조아요
화면 커서 인강보기 좋아요
완전 잘 사용하고 있어요~~~
영화보고  가져놀기조아요
가성비 만족해요잘쓸게요
싸게좋은상품구입햇네여
넓은 화면이 장점입니다.
동영상 보기 넘 좋아요
배송빠르고 좋습니다
배송 빠르고 좋아요!
"화면이 크고 쓸만해요, 와이파이모델이 바로 뒤에 나와서 속상해요"
잘쓰고있오요~~~~
배송은 정말 뻐르네여 ^.& 8시에 시켜서 5시에 받음
테크몽님 방송보면서 나도 모르게 결제하고 사용중이네요~저렴하면서 제가 원하는 기능은 모두 들어가있어서 매우 만족합니다.사은품도 빵빵하구요 ^^
당일날 바로 도착했습니다크기가 생각보다도 더 크네요 ㅎㅎ성능면에서는 그렇게 떨어지지않고 원하는 앱 무난히 구동됩니다
아주 좋은 제품 감사합니다. 잘 쓰겠습니다.
갤럭시탭S7 F(훡~킹) E(에디숀)삼성 정말 통수 제대로네요~^_^아 판매자님 일처리는 좋습니다~
빠른 배송과 안전하게 물건이 잘 도착했어요^^ 가격도 맘에 들고 구매 잘한것 같습니다~
사은품도 잘 왔어요 감사합니다
만족스럽게 사용중입니다. 화면크기가 크다는게 제일 큰 장점인 것 같아요. A4용지정도 크기이니 참고하세요
여자친구가 만족하며 잘쓰고 있습니다. 공부&동영상시청으로 최고래요!
아이 선물용으로 구매했어요~ 화면도 크고  딸이  아주 좋아하네요^^
차후에 나온 WiFi 모델이 사양이 더 좋아서  걍 중고로 처분 하였음
"제 생일이지만,  어머니께서 필요하시다 하셔서  급히 사봅니다.  사은품도 주니  기분이 좋습니다"
"처음 사는 태블릿인데, 큰 화면 덕분에 만족하며 사용중입니다."
잘 받았습니다. 배송이 빨리와서 주말부터 잘 쓰고 있어요.
한달사용후기인데요. 키보드케이스는 아직 사지 않았는데 삼성 트리오 키보드랑 쓰니까 호환도 잘 되고 좋아요.
넘조아요 예쁘고 화면 완전 크네요!!사은품도 감사해요
화면도 크고 초기 이벤트로 싸게 구매해서 좋네요
좋아요 만족합니다. 케이스가 구린거 말고는 ㅋㅋ
어머니 선물 사드렸는대 아주 좋아하십니다 추천
맘에들어요무겁긴한데 생각보다너무좋음
사이즈 넘 좋고 부모님이 좋아하시네요
사전예약 때 나름 저렴히 구매해서 너무 잘 쓰고 있다고 생각했는데... 와이파이버전 얘기 듣고 배신감ㅎㅎ 설마 스펙이 달라질 줄은 몰랐네요ㅎ 그와 별개로 제품 자체는 나름 만족하면서 쓰고 있긴합니다
어머니 선물로 드렸습니다신상이고 펜이 있다는 점과 케이스를 5000원에 구입할 수 있는 점이 좋네요어머니도 만족해하십니다
키보드 마우스까지 넘 맘에들어요
좋은물건보내주셔서 감사합니다
라이브때 사서 잘 사용중입니다
간편영상 인터넷 강의하기좋음
조금 버벅거리긴한데 쓸만해요
깔끔하고  사이즈도  좋네요
삼성제품은 믿고 거릅니다
가성비짱 입니다 최고에요
가성비 아주 만족합니다.
영상용으로 좋네요ㅋㅋ
잘받앗습니다 잘쓸게요
좋은상품 잘구입했어요
잘 사용중입니다^^
만족합니다!!!!!!
배송도 빠르고 박스도 깨끗하게 최신모델로 배송왔습니다! 잘쓰겠습니다~
필요할때마다 매번 구매하고 만족하고있습니다.
화면이커서 영상볼때 좋지만 당연히 휴대성이 조금 떨어져요.블루투스키보드 사은품은 오늘받았는데 배터리가 빨리닳는다고 하여 조금 걱정이네요.
빠른배송 감사합니다 큰아들 생일선물로 사줬어요너무 만족하네요 번창하세용^^
성능도 만족스럽고 기능도 가격에 비해서 좋다
나쁘지 않네요. 큰화면 처음인데 딱 좋습니다복잡한 작업 하지않아서 딱히 바벅거림이 있다는 생각도 안들구요
공부할때 멀티로 쓰기 좋네요!! 게임을 안해서 그런지 뭐 버벅거린다거나 이런건 못느끼겠어요 만족합니다
화면도 큼직하고 아주 잘 사용하고 있어요~
전부 맘에 안듬. 삼성이나 포디아이나..
상품 배송 빠르고 양품 테스트 했는데도 모두 괜찮았습니다!!! 추천해요👍🏻
딸아이가 펨을 사용하고싶어 고심끝에 삼성을 택햇는데 역시 괜찮네여 !
화면 크기도 마음에 들고 데이터 이용하기 편해서 좋네요.
가볍게 사용하기에 좋고 크기도 커서 동영상볼때 좋네요
빠르게 잘 받았습니다키보드와 마우스 사은품도 좋아요
아쥬아쥬잘샀습니당~~~
기기의 디자인이 깔끔하고 화면이 커서 좋아요.
색상 밝은 것으로 사길 잘했다 생각이 들어요.
스펙 구리다고 해도 라이트유저로서 매우만족
배송빠르고 좋아요 진심 하루만에 딱 오네요
좋아요 근데 약간 까만자국? 이 묻어있어요
사은품도 다 받았어요. 나름 나쁘지않아요
화면이 커서 좋아요. 영상보기 좋습니다
잘돌아가요. 싼값에 사서 기분이 좋아용
사전예약으러 저렴히 구매해서 좋아요
화면이 크고 아이 학습용으로 좋아요.
색상 생각보다 이쁘고 커서 좋아요
어머니 사드렸는데 만족하십니다
스펙이 조금 아쉽지만 쓸만해요
가성비 좋아요 ~제품 좋습니다.
배송은 느렸으나 만족합니다.
배송빠르고 좋습니다. 이뻐요
잘사용하고있어요  만족해요
저렴한 가격에 구입했습니다
만족합니다 잘 사용중이에요
최고에요 추천스 감사 ㅎㅎ
갤럭시 탭 상품 괜찮아요.
가격대비빠르고예뻐요굿
좋은 제품 저렴히 샀어요
잘구매했어요 잘쓸게요
배송빠르고 만족합니다
좋은 상품 싸게 샀어요
이쁘고 기능도 많아요
배송이 빨라요 좋아요
배송 빨라서 좋아요~~
화면 넓어서 좋이요
좋아용 본창하세요~
만족~~~~~~~~~~~~~~
화면도 크고 인강 듣기 너무 좋아요~~ 펜 필기감도 좋고 너무 만족해요. 그린색상 너무 예쁘네요
아이패드냐 갤럭시냐... 저렴한 가격이 가성비 높은 갤럭시 잘 구매했습니다.업무용으로 사용합니다.
수요일 밤 주문 -> 목요일 오전 출고 -> 토요일 오전 배송 받았어요 :) 안전하게 택배 왔어요. 첫 탭인데 넘 예뻐오!!!
배송조금느렸지만  상품은 좋아요 감사합니다 화면이커서  좋네요ㅎ  번창하세요
너무 좋으네요 제품좋고 배송 빠르고 사은품은 쵝오입니다 테블릿을  주문햇더니 pc가 하나 더 온것같네요~~
빠른배송으로 잘 받았습니다.기대했던 물건 받으니 기분 좋습니다.
"빠른배송 생각보다 좋은 액정품질,스피커약간의 버벅임은 120hz에서 역체감이라고 보고 그외는 만족스럽습니다"
"리뷰에 배송이 늦었다고 하시는데 전 일찍와서 좋았어요. 빠른배송 감사드리고, 사은품인 키보드와 마우스도 장말 만족합니다."
"와이파이 모델에 뒷통수를 후려맞았지만, s6 lite보다 확실히 성능에서는 올라왔네요... 하아..."
고민하다 사전예약 기간에 구매했는데 화면도 커서 좋고 필기감도 만족스러워요. 잘 쓸게요~~
배송빠르고 제품 좋아요그린색 샀는데 고오급스러운 색상이네요화면크고 정말 예뻐요
빠른 배송과 훌륭한 만듦새까지 너무 추천하는 제품입니다예약판매라서 싸게 샀어요
사전구매로 라이브쇼핑으로 사니 사은품도 많고 혜택이 많네요. 좋아요~!
배송 빠르네요 좋아요
이벤트로 받은 필름은 몇일 쓰지도 않았는데 기스가 너무 많이 나요ㅠ
색상이 마음에 듭니다.필기용이라 화면 크고 펜 있어서 너무 좋아요
훌륭합니다.아주좋슺니다
생각했던 거보다 조금 커서 무게감이 있지만 아이들이  좋아해요
기존 s7플러스와 성능차는 크게 못느끼구요 좋네요 화질차는 있지만 정말 괜찮은 모델입니다
잘받았습니다추가포인트와 사은품이 어서왔으면 좋겠네요
갤럭시탭S7FE sm-t735 가격 저렴하고 좋네요. 감사합니다.
가격대비 기능이 너무 좋으네요. 화면도 커서 좋아요.
가끔가다 버벅 거리는게 살짝 보이지만저는 필기용과 문서작업만 할 생각이라상관없을것 같네요무엇보다 크기가 커서 너무 좋네용그린색 너무 이뻐요bb아수스 노트북을 기준으로 사진 찍어보여드릴게요 15.6인치 노트북입니당
큰화면으로 영상시청하고 간단히 필기하기 좋아요
아이패드만 쓰다가 회사용으로 구매함. 가볍고 빠르네요. 사용은 좀 적응되어야겠음.
아이패드에비해 영화보기 좋은듯. 비율이 좋다.
널찍하고 화면고 배터리 오래가서 좋아요 만족!
화면도 넓고 생각보다 버벅거지리도 않네요!
디자인도 이쁘고 사운품도 좋고 절삿네요!!
꼭 당첨되서 잘 쓸 수 있으면 좋겠습니다!!!
너무좋은가격에 잘삿고 빠르게 받았습니다
이벤트참여완료 했는데 당첨은 안됐네요
화면크고 색상 예뻐요 너무 만족스러움
크네요ㅎ좋아요아직기능숙지안되지만
배송이 빠르고 성능도 나쁘지 않아요
물건 이상없고 빠르게 배송 됐어요~
배송 빠르고 만족해요 잘 받았어요
좋아요...잘 쓸께요.. 많이 파세요..
배송 대자인 다 좋았음 사은품도 ㅎㅎ
구매확정하래ㅋㄲㅋ자증시난다
큰화면을 원했는대 만족합니다.
잘 받았습니다. 잘 쓰고 있어요
배송 빠르게 주섰고 좋습니다
사양은 아쉽지만 쓸만합니다
안전하게 잘 도착했어요~^^
대화면에 펜지원되고 아주 좋아요.화면이 s6 7 oled처럼 쨍하진 않고. 다소 빠릿하지는 못한데.대화면이 모든걸 더 커버하네요.
역시 갤럭시탭! 좋습니다
배송 빠르게 받았습니다
추가물품의 품질이 불량
저렴하게 잘구매헀네요
최고입니다 아주만족
배송속도 미뗫구욤~~
매우 빠르고 이쁘고 커서 좋기만 하구만요!!! wifi모델 쓰지 않는 이상 느린거 잘은 모르겠어요!! 그리고 s6 lite랑 고민핫는분들 가격 비슷하면 무조건 s7 fe입니다.
배송 빠르고 빨라요
좋네요........
s7 fe 당첨되어 투병하고 계신 엄마에게 선물드릴 수 있음 좋겠습니다..투병으로 힘드시지만 병석에서 큰 화면으로 조그만 행복을 가지실 수 있음 좋겠습니다.
잘쓰고 있습니다.넷플릭스도 보고 필요한 영상도 잘 보고 있어요.
아들 선물로 사줬는데 완전 좋아합니다제가 갖고 싶었습니다
배송도 빨랐고 화면도 커서 만족스러워요. 무거운 기능을 안써서 그런지 버벅거리거나 느린것도 못느끼겠어요. 정품케이스까지 끼우니 깔끔하네요.
진짜 라이트하게 쓸 사람 집에서 사용 할 사람한테 추천합니다
물론 가격적인 측면에서 조금 비싼감이 있긴하지만 값하는데요?유튜브에서 써보지도 않고 까는 사람 엄청 많던데 저는 만족합니다.사은품은 언제주는지 궁금... ㅋ
"s7 FE 12.4 대형 화면에 가성비 좋은 테블릿피씨로 강추합니다. 눈에 노화가 와서 큰 테블릿피씨가 절실한데 당첨되면 좋겠네요, 감사합니다."
행사때 저렴한 가격이라 고민없이 바로 주문했네요색상이 고급진 핑크라 마음에 들고 큼직하니동영상보는용으로 구입했습니자 잘 쓸게용^^
10인치 쓰다가 화면 커지니까 아주 좋습니다디자인도 세련돼서 좋았습니다
헐현대카드잇다고 이렇게싸게 팔아도되나요 너무감사합니다화면넓고 시원하고 펜잘되고다만 60hz가 조금거슬리긴합니다 화면이커진만큼 거슬리네요나중에 7플러스 대란오면 갈아타야겟습니바
얇고 화면 크고 색상도 맘에 들어요. 영상 시청용으로 딱이예요. 라이브때 최대한 혜택으로 구매해서 좋아요. 특히 프리미엄 배송은 엄지 척입니다.
"네이버라이브로 저렴하게 구입한 점 만족배송 엄청 빠름 감사감사아이패드 쓰다가 바꾸니, 아직 어색하고 불편함보상기종 목록 선공개했으면, 구매에 도움됐을텐데그점은 아쉬움, 사은품을 백신으로 해주면 좋겠음"
캘탭 가성비로 말씀 드려도 되겠네요 물론 사전 예약 구매가로요기능도 잘 작동하구요^^영상 목적 필기목적 모두 만족합니다
좋아용 ㅎㅎ   근데 좀 버벅임이  있어요 ㅜㅜ
라이브쇼핑 혜택으로 마일리지적립은 굳~!wifi버전 없어서 생각보다 출고가가 비싼것이 아쉽.
그당시 저렴하게 잘삿습니다!지금도 잘쓰고있습니다
사이즈가  크고 색상도 마음에 듭니다속도도 괜찮고 집에서 사용을 많이하게되서 괜찮을것 같아요 펜도 부드럽게 사용되네요 이비스페인트 하는것도 잘 되네요
"빠른배송에 감사드리고 12.4인치 대박 , 화질도 끝내줍니다 속도도 빠르고 1대 더 구매하고 싶을정도 아들이 매우매우 좋아합니다"
램이 4기가라그런지 좀 아슈ㅣ운 부분이 잇긴한데 큰 화면에 만족담이 높습니다
만족합니다~ 감사합니다!
너무 이쁘고 맘에들어요 발열이 조금 있지만 공부용이나 영상시청용으로 사용할 거여서 너무 좋은거같아요
아기를 행복하게 만들어 주셔서 감사합니다! 덕분에 조용하고 차분하게 밥을 먹을 수 있게 되었습니다.전에 쓰던 것보다 큼직하고 화질도 좋아요!!
좋아용좋아용ㅎㅎㅋ ㅎ
크고 선명하고 빨라요.기존 태블릿 너무 오래되서 바꾼건데 만족스럽습니다.
말은 많은데 제가 선택하는선에선  속도나 화질이나 편의성 만족할 만하네요
사전구매혜택도 마음에 들고 제품도 맘에드네요^^ 삼성주주로서 뿌듯합니다
좀 버벅이기는 하지만 이정도는 나쁘지 않다고 생각합니다! 네이버에서 사길 잘했다라는 생각이 드네요
주문 하자마자 배송 시작 되더니 다음날에 오네요 대박 제품도 만족해요
화면도 크고 좋아요~~ 사전예약이라 북커버도 저렴하게 구매 가능하네요
완전 만족합니다. 화질도 좋구 펜이 있어서 정말 좋아요. 사전예약으로 구매해서 가격대도 좋았습니다.
"가격책정에 말 많았던 제품이지만, 네이버 프로모션은 역대급이었다.... 논문 열심히볼게요. 🤭🤭"
역시 렘4기가로는 힘들긴 하지만 문서용으로 구매한거라 만족합니다 어지간해서 원활한 사용을 위해서 128기가 사세요
배송도 빠르고 지금 하나하나 써보는중인데 너무 마음에듭니다 필기감도 쫀득하고 화면도 넓은게 잘 샀다고 생각합니다!!
프로모션덕에 좋은 가격에 구매했어요. 선물받은 사람이 만족합니다.
남편 생일선물로 사줬는데 너무 좋아해요열심히 축구보고있네욯ㅎㅎ 북커버 기다리고있습니다~~
64g 그린으로 구매했는데 배송도 빠르고 저렴하게 잘 구입했습니다.
화면이 크긴하네요 라이브때 사서 저렴하게 잘 살건 것같습니자
배송도 빠르고 제품도 만족합니다. 할인 기회로 잘 구입했어요.
가볍고 디자인도 이뻐요 들고다니기 좋네요 잘쓰고 잇습니다.
정녕 태블릿의 크기인가 싶은 모니터진짜 화면커서 대빵조음
가격때매 말많았던 FE..  하지만 네이버 덕에 싸게 구입 ㅠㅠ
종이 질감 필름 씌었는데 필기감이 좋고 가성비가 좋아요
배송도 완전 만족스럽고 저렴한 가격으로 잘 받았습니다
생각보다 화면이 커서 좋습니다. 빠른 배송에 놀랐네요.
생각보다 디자인도 이쁘고 색감도 좋고 너무 좋습니다^^
아이전용 유튜브 머신 플러스 공부용으로 괜찮은 듯요.
화면도 크고 선명하네요 펜을 사용하니 편하고 좋아요
어머니 선물해드렸는데 탭으로 영화도 보시고 공부도하시고 만족해 하셨어요👍🏻
"삼성 휴대폰, 노트북을 쓰고 있습니다. 그래서 이번 응모는 좀 특별합니다. 모든 기기가  연동 되어 제 삶을 바꿀 수 있다고 믿기 때문입니다. 평소보다 작업할 때 편히 직업할 수 있을 것이고 편안한 삶의 일부가 될 것 같습니다. 그렇다면 제 삶의 변화를 위해 이번 응모는 꼭 저를 주세요.   제발!  삼성 휴대폰, 노트북을 쓰고 있습니다. 그래서 이번 응모는 좀 특별합니다. 모든 기기가  연동 되어 제 삶을 바꿀 수 있다고 믿기 때문입니다. 평소보다 작업할 때 편히 직업할 수 있을 것이고 편안한 삶의 일부가 될 것 같습니다. 그렇다면 제 삶의 변화를 위해 이번 응모는 꼭 저를 주세요.   제발!  삼성 휴대폰, 노트북을 쓰고 있습니다. 그래서 이번 응모는 좀 특별합니다. 모든 기기가  연동 되어 제 삶을 바꿀 수 있다고 믿기 때문입니다. 평소보다 작업할 때 편히 직업할 수 있을 것이고 편안한 삶의 일부가 될 것 같습니다. 그렇다면 제 삶의 변화를 위해 이번 응모는 꼭 저를 주세요.   제발!"
좋습니다 좋아요. 일단 12.4인치 대화면 덕분에 필기. 멀티태스킹. 유튜브 모두 만족합니다적당한 성능에 적당한 가격이라서 더욱 만족하네왜
행사할때 싸게 사서 꼬맹이 크리스마슈 선물이에요.
사전예약으로 구매하면 가성비 갑 대화면 태블릿임
해피콜 대신 문자가 왔어요빠르게 배송되었습니다
배송도 빠르고 좋은 물건 저렴하게 구입했습니다.
싸게 잘 샀어요~~!!12.8인치 대화면 너무 좋네요~~~
정말 싸게 잘산것 같고 화면이 커서 쓰기 좋아요
오래 고민하다가 샀는데 lte이고 펜도 사용감이 좋네요 12인치라 시원시원합니다~!!
배송도 빠르고 사전예약으로 저렴하게잘샀어요
저렴하고 배달빠릅니다화면크기도 커서 좋아요
넓은 화면 빠른 배송 태블릿 펜까지 최고네요^^
S6 lite 쓰다가 넘어왔어요.화면이 커서 좋네요.
고급스러운 외관과 빠른 성능으로 만족스럽다
깔끔하고 시원한 크기의 화면 정말 좋으네요
미리 오기 전에 연락주셔서 잘 받았습니다전원켜서  세팅중입니다  네이버덕분에 대형태블릿싸게 구매한것 같습니다.
깔끔하고 이쁘네요. 배송빠르고 성능 좋아요
가격도 착하고 성능 디자인도 좋네요 ㅎㅎ
당첨은 안됐지만 ㅠ.ㅠ 좋은 이벤트였어용
배송 빨라요 일할때 아이패드보다 편해요
가격도 싸고 제품도 좋고 아주 좋습니다!!
색 너무 예뻐요! 화면 크기도 만족합니다.
배송 빠르고 좋습니다! 하루만에 오네요~
빨리왔네요. 양품으로 !!! 잘쓰겠습니다.
저렴하게 잘 샀어요 저에게는 딱 맞아요
라이브방송 통해서 저렴하게 잘샀어요!
배송도 빠르고 만족하고 쓰고있습니다.
화면 넓직하고 가볍고 쓸만한 물건임!!!
마감이나 디자인 좋네요. 그린 색상 생각보다 이쁘고 빛을 받는 방향마다 색상이 변하네요. 만족합니다.
예판으로 구매했습니다. 인강&필기용으로 사용하는데 부족함이 없네요. 화면도 큼직하니 아주 만족스럽습니다.
신한 할인만 문제없이 되면 저렴히 잘 샀네요 파이어hd10인치 보다 많이 크네요
좋아요. 감사합니다. ^^ 잘사용할께요.
빠른 배송과필름이 같이 오니 좋네요
그린색  너무  이쁘네요  강추합니다
아이들 보여 주려고 구매함 베리 굳~
색상도 이쁘고 성능도 만족스럽네요
할인할 때 좋은가격으로 잘 샀어요!
배송 엄청 빠르고 상품 이상 없어요
배송도 빠르고 제품도 너무 좋아요
배송도 빠르고 제품도 만족합니다!
깨진부분도 없이 배송 잘됐습니다
제품도 배송도 모두 만족스러워요
빠른배송 좋은제품 별이 다섯개~!!
저렴 하게 잘샀습니다 번창하세요
화면 시원시원해서 정말 맘에 듭니다. 성능도 제가 필요한 만큼이라 만족해요
너무좋아요 화면크고 쓰기편하고
정말좋고 배송 빨라요수고하세요
화면이 커서 좋고 색이 예쁩니다
화면도 너무 크고 제품이 좋아요
라이브 혜택으로 잘 구매했어요
배송도 빠르고 완죠니 좋아요
1. 12.4인치 2. TFTLCD 디스플레이 3. 스마일러스펜 s펜 4. sd카드 1테라까지 확장가능 5. 5G지원 6. AP스냅드래곤 750G 7. 배터리 10090 + 45W고속충전 지원.  좋은 제품. 가지고 싶다.! !! 감사합니다.
북커버는 따로구입이 불편...
크기와 뭐든것이 좋았습니다
주식 차트 띄우놓고 매매 하려고 샀는데 아주 적격입니다구매금액은 돈 벌어서 채워려고 합니다
학교에서  s6lite를 받아 사용하다가 탭의 활용도 편의성 등에 꽂혀 찾아보던중 fe소식을 들었습니다 너무나도 좋은 타이밍에 100원딜까지 당첨되면 더할 나위 없겠네요!!
s7 fe 당첨되길 기도합니다. s7 fe 홧팅! :)
좋은 기회에 잘 구매했어요
이 가격이면 후회 없습니다
가격대비 효용성이 좋아 요
가성비좋아요배송도빨라요
가성비가좋아요만족합니다
화면크고 시원해서 좋아요
가겨배송모두 만족합니다.
갤럭시탭7fe 빠르고 좋아요
가격대비 품질 우수합니다
갤럭시탭 s7 fe 그린 좋아용
배송빠르게 잘 받았습니다
베송빨라서 넘좋아요 ㅎㅎ
화면이 커서 너무 좋아요~
매번구입하는 제품입니다
초고속배송에 맘에들어요
사이즈가 생각보다 더 커 좋았습니다. 시원시원하게 잘 볼 수 있을 것 같아요
배송이 엄청 빨리 왔어요
아주좋아요 ~~만족합니다
큰화면이 마음에 듭니다.
좋아요 추천합니다 👍
배송 빠르며 만족합니다
아주 좋아요엄청 좋네요
배송도 빠르고 이뻐요!!
너무좋고 화면진짜커요
배솜빠르고 강력합니다
좋은제품 구매했습니다
배송빠르고 강력하네유
크 드디어 받았습니다.
굿 빠른배송입니다Good
크고 이쁘고 lte도 잘되고... 아이패드에서 넘어 왔는데 역시 갤럭시폰 쓰는 사람은 갤럭시탭 쓰는게 편하네요..
사전출시일은 7월19일 에디션제품을 태블릿으로 출시 하면서 선호기능만 골라 조금 저렴하게 나왔다는 정보만 가지고 있지만  12.4인치의 S펜 작업하기 좋은 제품 행운의 기회가 되길 바랍니다~
싸게 잘구매햇습니다
좋았습니다 기대되요
기대이상으로 좋아요
민트 색깔 이쁩니다.
화면 크고 좋습니다
좋아요 빨라요 커요
깔끔하고 좋네요~~
노트북 테블릿 핸드폰까지 갤럭시로 갑니다~제품 너무 만족합니다.
s6라이트 쓰다 이걸로 바꿨는데 화면 커서 시원시원하니 좋네요!!!
완전 좋아요~~^^
색상도 너무 마음에 들고 배송도 딱 좋게 왔습니다너무 예뻐요
배송 빠르고 필기하기에 화면크고 시원시원해서 좋네요
"갤럭시탭 S6 Lite 유저입니다. 지금 쓰고 있는 것도 너무 만족하면서 잘 사용중인데, S7은 얼마나 좋을 지 궁금하고 기대되고 하네요 :) 꼭 사용해보고 싶어요!"
라이브 방송할때 구매해서 많은혜택과 사은품 그리고 칼배송까지 너무만족합니다^^
좋습니다 좋습니다 굿
"드디어, 행사가 시작하네요! 얼른 구매해서 사용해보고 싶었는데, 이렇게 좋은 딜 응모 한번 해봅니다! 그럼 당첨을 바래봐용"
100원딜이라니..믿기지않는..ㅎ 방학이라..탭바꾸려고..기회보고있습니다. 기회가된다면..꼭..한번받아보고싶네요. 지금이순간만큼은..로또1등보다간절한.. 대박나세요~~~~~
"화면 큰 제품중에 가격대비 대체할만한 제품군이 없어서 구입했지만, 행사가격으로는 충분히 만족할만한 제품임"
기대되네요..탭 S7 FE이라니..집에서 인터넷 강의를 보려면 컴퓨터로 봐야했는데 당첨되서 태블릿으로 보고 싶습니다^^
화면 크고 좋네요 동영상 보는데 좋을것같네요
wifi 모델만 쓰다가 lte모델을 쓰면 더 편하겠지요?? 요금제 붙여서 스마트기기 추가해서 쓰고 싶네요 당첨 안되더라도 제품만 괜찮으면 따로 쓸것 같아요 그렇지 않아도 LTE모델 고민중이라..
화면크기 정말 크네요!5살아들 선물로 사줬네요큰맘먹고~~!넘 좋아해요케이스에 넣어 여기저기 자랑하고 다녀  제 마음도 뿌듯합니다ㅎ
화면커서너무 좋네요 사은품도 기대되고 빠른배송좋았어오
색감이랑 마감이 깔끔하고 화질도 좋네요
코로나로 집에서 교육을 많이 듣는데 핸드폰으로 들으니 불편해서 도전해 봅니다.. 갤러시탭의 행운이 나에게도 오기를 바라며 리뷰 작성해 봅니다^^
유튜브와 인강 머신으로 돌릴려고 구매했습니다.저렴하게 잘 산거같아 만족하구요 lte 모델이 데이터 쉐어링 하기 좋아서 선택했어요. 만족합니다
엄청 좋아요. 빨리 키보드도 왔으면 좋겠어요.라이브이벤트 당첨되면 좋겠어요!
제품배송이 빠르고 문의에대한 답변이 빨랐 습니다.
얇고 예쁘고 살짝무거워요마이크가 됐다안됐다하고 펜 감이 만족스럽지않은건 뽑기를 잘못한것같기도한데 그냥쓰려구요
맘에 들어요. 저렴하게 구매한듯 깊어요
갤탭s6 lite 사용유저입니다.지인 선물용으로 구매했는데 탭처음써봐서 좋아하네요신세계랍니다.이 가격이면 살만한듯
"화면이 큰것이 가장 만족스럽습니다사용을 좀더 해봐야 자세한 장단점을 알 수 있겠지만지금까지는 가격 ,배송 등 여러면에서 아주 만족하며 사용중입니다"
"아주 좋습니다. 잘쓸께요 역시, 빅스마일데이를 이용하니 가격만 문제였던 FE가 혜자가 되네요."
오늘 받았습니다.케이스를 빨리 씌우고싶네요.일단 크기가 커서 좋네요.잘쓸게요 ~^^빠른배송 감사합니다
가격은 상당히 저렴하게 구매한것 같네요.탭성능은 상당히 만족스럽네요.
100원딜 참여 완료했습니다 ~？？ 갤럭시탭을 사용할 기회가 주어지는 건가요~~^^ 기대하겠습니다 ♡ 폰으로 영상 촬영하고 편집해왔는데 탭으로 할 수 있게 된다면 더할나위 없이 좋겠습니다 ？？
진짜빠르네요.빅세일로 싸게 잘 샀습니다.용량큰거로할껄. 하는아쉬움이 좀 남지만ㅎ
배송 빨리 보내주셨는데 우체국에서 지연되어 하루 늦게 받았네요 색 너무 이쁩니다
빠른 배송 저렴한 가격 감사합니다
아부지 갤탭 S7 사드리면서사용하기 편하시도 예쁜 재품 고르다 구매했는데이쁜데 스탠드 지지도 잘 된다고 아부지가 좋아하세요
중학생.인강듣는 용으로 구매 했는데 너무 맘에드는 상품 저렴하게 구해서 좋네요
"배송도 빠르고 전자책,동영상, 메모 용도로 샀는데 화면도 크고 속도도 괜찮아요^^"
좋아요~ 딸아이가좋아하네요
사랑하는 어린조카에게 선물로 주고 싶네요.. 당첨되길 조금은 기대해봅니당..
짱 좋아요 ㅋㅋㅋ기존에 태블릿 5년넘게 쓰다가 바꿨더니 신세계네요^_^
스타벅스라도 당첨 되었으면 좋겠어요  이 여름 시원하게 아메리카노 한 잔!
배송이 특별했네요. 빠르고 안전하게 배송 잘 받았습니다. 탭은 기대한데로 커서 만족합니다~^^
30여년을  삼성제품만을  늘 사용중인데 갤럭시S탭의  찐행운아가되어 꼭 받아 사용해보고 싶습니다.
아주 만족하게 착한 가격 빠른 배송 좋네요첫날부터 잘 이용 중입니다~
중국제 10만원 안팍으로 쓰다가 요거 써보이 기가맥히네잘하네 삼성ㅋ
감사합니다. 잘쓰겠습니다.
100원이벤트 당첨되서 원격수업하는 아들에게 선물해주고 싶어요~~~
저렴히 구매했네요ㅎㅎㅎ
실물이 더 예뻐요 강추합니다~~ 동영상이랑 웹툰보기엔 좋아요
4개 주문했는데 1개만 따로 배송되고 3개 뭌음 배송 하셨던데 사은품이라도 챙겨주시지 아쉽네요...
sd카드로 용량 늘리면 아주 싼 가격에 영상기계 살수 있습니다
"대화면필요했는데,정말 싸게잘구입했습니다한번 써볼게요"
어머니께 선물로 드렸더니 화면크기 크다고 좋아하시네요
배송 빠르고 잘 왔어요. 태블릿 처음 써보는데 만족합니당
갤럭시탭만 여러개 삽니다~ 좋은 가격에 잘 산거 같네요ㅎ
아들 온라인 수업에 꼭 필요한거라 당첨됐으면 좋겠네요~
추천합니다.통신사 유심 끼우니까 전화 기능까지 되네요.
막내의 원격수업을 위해. 두손모아 기원합니다. 만세~♡
어제 주문했는데 오늘 바로 받았어요.잘사용하겠습니다
꼭 당첨되서 코로나 시대에 행운아가 되고 싶습니다~~^^
넉넉한 화면과 깃털같은 무게라서 넘넘 만족스러워요!
아이들 학습용으로 샀는데 바로 흔한남매를 보는 현실
배송도 빠르고 제품 포장도 안전하게 되어있었습니다
행사하길래 질렀는데 대만족입니다. 특히 사운드가 노트북보다도 좋네요. 추천합니다.
제발 우리 나현이 생일선물로 당첨되면 좋겠습니다.
이런 이벤트에 한번 당첨되어보고 싶습니다! 제발..!
라이브 행사 감사합니다. 덕분에 좋은 혜택으로 좋은 제품 구매했습니다. 특히 화면이 크고 선명한 점이 좋습니다. 배송도 신속하고 친절하셨구요.
갤럭시 탭 이용자로 여러 버전 구매했는데 신규기능 사용해 보고 싶습니다 감사합니다
타로 결과도 좋은데 이제 물건만 오면 되겠아요!
배송도 아주 빠르고 사이즈도 큼직하고 이쁘네요성능도 팔팔하고 너무 맘에듭니다
좋은상품 42만원도 안되는 가격에 싸게 샀네요
짱 가성비  짱인듯요 이쁘구좋아요 잘쓸게요 ~
기대되는 제품이내요  s7 쓰고있는 사용자로써 얼마나 차이나는지도 궁금하내요.
맘에들어요 깔끔하니 개봉하는 맛이 있네요
7세아들 기존 탭이 노후화되어 구매하였습니다.저렴한 가격에 상품 아주 좋아요현재 잘 쓰고 있습니다.
됐으면 좋겠습니다 ㅎㅎ 제발 주세요~~~~
배송 엄청 빠르고 기기도 이상 없습니다
"싸게 샀어요. Ap가 점 ㄱ,렇긴 해도 ㅎㅎ"
배송도 정확하고 저렴하게 구매했어요
쿠폰으로 저렴하게 구매해서 좋네요
"신속한 배송, 좋은 품질 만족합니다!"
선물용으로 급하게 산건데금욜날 2시 이전에 주문해서 토욜날 2시 쯤에 받았습니다 선물 받은사람도 좋아하네요ㅋ
배송도 빠르고 제품 잘 구매했네요
동생 갤탭 빌려서 사용하고 있어요 저도 하나 소유하고 싶어서 응모합니다 행운이 꼭 찾아오길 빌어요
주문하고 다음날 받았어요 좋아요
아버지 사드렸는데 좋아하시네요
저렴해서 좋습니다 ㅎㅎ잘쓸게요
태블릿 많이 사용하는데 화면작아 불편했는데 이번것은 화면이 매우 맘에들고 용도가 많아 좋아요
배송 빠르고 저렴히 잘샀습니다
초등학생용으로 좋은거 같아요.
가격에 비하여 성능 만족합니다
포장상태가 매우 마음에 듭니다
서울이라 그런지 아주 빠른배송으로 받았습니다.미쳤네요 ㅎㅎ 칼배송 기기도 가격대비 아주 만족합니다 최고에요!!
좋은제품 당일배송 최고입니다
좋은 결과 있기를 기대합니다~
배송도 빠르고 좋았습니다! ㅎ
잘받았습니다 잘왔어요좋아요
s7fe 저렴하게 잘 구매했어요
"좋아요좋네요. 배송도 빠르고 제품도 너무 좋네요, 앞으로도 좋은 상품부탁드립니다. 좋아요좋네요."
상품배송가격모두만족해요
당첨 되었으면 좋겠네요 ㅎ
배송빠르고 품질도 좋아요
갤럭시탭 s7 fe 기대되네요
배송 빨라서 좋아요!! :>
아주좋습니다~~굿이에요~~
완전 좋습니다 가성비 굿
가성비 아주 만족합니다
좋아요크고 유튜브보기
싸게 잘 구매했습니다~~
배송도 빠르고 좋아요
배송 빠르고 좋습니다
안전하게 배송 잘 받았고요 행사때 주문해서 저렴하게 잘 산거 같아요..
잘 받았습니다.
너무좋아요 ~~~~
잘 쓸게요~~~~~~
만족합니다~~~
지금 둘째가 A6 with spen과 첫째가 A7을 사용중인데 막상 아빠께 없네요 아빠도 사용해보고싶어요 ^^
판매자 분께서 친절하게 가르쳐주셔서 무척 좋았습니다.학교에서 학생 공모전 상품으로 큰맘먹고준비한 제품인데 각별히 신경써주셔서 정말 감사합니다
"신제품 출시로 제품에 대한 기대가 높습니다. 가성비 모델인데, 많은 판매로 이어졌으면 좋겠습니다"
사진을 너무 못 찍었어요ㅜㅜ갤럭시s6라이트 쓰다가 바꿨어요크기도 시원시원하고 모든 것이 다 맘에 듭니다~~감사합니다~~~세일할 때 사서 더 좋네요~~~
배송이 빠르고 저렴하게 구매했습니다.기능도 많고 성능도 좋아 만족합니다.
잘받았어요  화면 크니 보기좋아요생각보다 좋아
좋은 상품 싸게 구매했습니다.아이패드 프로 12인치 보다 훨씬 가볍습니다.
배송지 변경했는데 친절하게 잘 바꿔주시고 빠르게 왔습니다. 잘 쓸게요!
이벤트로 한 배송 넘 좋아요~~! 현금수송업체가 배송해줘서 독특했고 무럿보다 친절 그자체 ㅎㅎ아직 열어보진 않았지만 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ
너무좋아요잘쓸께요화질도괞찬아요
큰문제없이 무난하게 사용중입니다가성비좋은 탭입니다 추천
생각보다 크네요 ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다 감사 감사
아이가 너무좋아해여 ㅎㅎ너무이뻐요
배송 빠르게 잘 받았습니다만족합니다
러이읕터터ㅑ앝ㅇ8터터앙자드
잘사용하고 있습니다 감사합니다
좋은 상품 빠른 배송 감사합니다
삼성 갤럭시탭 s7 사용해보고싶어요~공부하는데 좋은 기능들 편리한 기능들  유용하게  활용하고싶습니다....제게 꼭 필요한제품 사용하고싶어요!!!
만족합니다. 감사합니다.
만족합니다 강추합니다
제발 당첨되길... 당첨되면 핸드폰도 워치도 맞춰야지...
배송 엄청 빠르네요~
잘받았습니다. 감사합니다.
된다 된다 내것이 된다 갤탭으로 그림그릴꺼여요
주문하고 바로 다음날 도착했네요빠른 배송 감사드립니다
여기저가 메모가 흩어져서 정리좀하려고 샀엉ᆢㄷ
여자친구한테 선물해줬는데 잘 사용중입니다!!
화면 크고 화질좋고 tv보다 비싸지만 휴대성 갑
퀵으로 빠르게 받아봤습니다. 상태 좋아요!
너무너무너무 좋아요^^  적극추천!!
화질도 좋고 편하게 잘 사용하고 있어요
잘 받았습니다. 배송도 빨라 좋았어요.
배숑이 빠르교 사용하기에 적당하네요
선물용으로 샀는데 깔끔하고 예뻐요~
아주 좋아요잘 사용하고 있습니다
영상보기는 아이패드보다 나아요
정품이에요 저렴하게 잘샀습니다
행사할때 잘 샀네요 공부할때 좋을거 같네요
저렴히  잘샀습니다 역시 좋아요
아들이 좋다고 계속  끼고사네요
배송도 정확하고 잘 구매했어요
펜 기능도 좋고 화질도 좋아요~
사고나니 가격이 다운됐네유..
좋아요 저렴하게 잘 샀어요
잘사용하고 있어요 좋아요
진짜 싸게 잘 샀어요 ㅎㅎ
생각보다. 화면이  크네요
배송이 빠릅니다.좋아요
배송도 빠르고 좋아요!!
좋아요 빅스마일데이
만족합니다 저렴해요
기존 테블릿10인치 보다가 12인치라 화면이 크네요 잘쓸거요
좋아요
딸아이 선물로 저녁늦은시간 주문했는데. 다음날 오후에 바로 도착했어요. 생각했던것보다 화면도 크고.색상도 이뿌고. 매우 만족입니다.
"아이가 학교수업에 사용한다고 구입했어요, 기능편리하고 디자인 예뻐서 잘 사용하고 이어요"
잘받았습니다. 잘쓰겠습니다
핑크색으로 새상품 이상없이 잘 받았습니다 wifi 대비 성능 떨어진다고하나가격이 휠씬 싸고데이타숴어링도 가능해 활용도는훨씬 좋은듯합니다
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 영롱하구 이뻐요 하자없이 잘 사용 해보겠습니다~!
꼼꼼하게 포장해서 왔네용~ 컬러도 맘에들고 부모님 생신선물로 주문했는데 배송이 빨리와서 좋아요~감사해요
화면도 크고 동영상 보고 밀리의서재 보기는 정말 좋습니다 가볍진않으나 집에서 쓰긴 가성비 좋네요~!
당청 됐으면 좋게어요요오요오요요
wifi 버전보다 사양이 낮지만 가격이 저렴해서 샀네요. 어차피 동영상 감상용으로 샀으니~
큰 화면..  성능..  디자인 너무너무 좋아요다소 약간?의 무게감이 있어서 들고 다니기 힘들수 있으나 가방에 넣어 다니면 괜찮을듯 해요
당첨안되겠죠??안될거알아요. 안될수도있지만….이번에는될지도??ㅎㅎㅎㅎㅎ
화면이 큰건 좋은데 계속 사용하다보니 역시 성능이 딸리는건 어쩔수 없네요.
"그냥 좋아요..남자친구 선물로 줫는데, 너무 좋아하더라구요. 화면이 생각보다 진짜 커서 좀 놀라긴 했어요"
직접배송이라 파손에 대한 걱정이 적네요. 제품은 6월생산  만족합니다.
전자제품 인터넷으로 사서 좀 걱정했는데 완전 저렴하게 잘 샀습니다
좋은거같아요.! 쓰기좋아요
배송 완전 빠릅니다 목요일 예상으로 뜨는데 하루 고작하니 오네요
배송 빠르고 택배상자안에 빵빵한 에어안에 탭이 들어 있네요 안전해 보여서 보기 좋네요~
물건 구하기 힘들었는데 재고보유 하고 있어서 좋았습니다.
좋은상품 잘받았습니다. 배송이 빠르고 가격도 저렴해요..
인터넷최저가인데.삼성전자에서도할인을많이해주네요.
쵝오에요 너무너무 좋아요
상품 만족합니다.그린 색상도 자연스럽고 튀지 않아서 좋구요~배송이 빨라서 좋았습니다.
배송이 빠르고 원하는 제품 그대로 잘 도착했습니다.
여자친구 선물로 샀는데 만족하네요 좋습니다 ㅎㅎ
제품 만족~~다행히 연휴전에 받아서 좋았습니다.
화면은 크고 좋은데 소리가 너무 작은듯 하네요
저렴하게 잘 구입한것 같아요 화면 정말 크네요
상품 잘받았습니다 좋아서 재구매하고 싶네요
좋은상품 싸게샇네요 배송도 빠르고 좋아요
어머니 선물로 드렸는데 너무 좋아하세요~
배송도엄청빠르고 제품너무맘에듭니다^^!
좋네요 ㅋㅋㅋ 화면 큽니다
필요했는데 마침 나와서 잘 샀습니다
화면이 커서 아이태블릿으로 좋아요
빠른배송에 가볍고 쓰기 편합니다.
이제야 제가격 찾아가는 중인듯
사진과 동일 잘 쓰고 있습니다.
제품과 배송 모두 만족합니다.
좋아요 좋은물건 많이 파세요
배송과 제품 모두 좋습니다.
아주 만족합니다. 잘쓸게요~
화면도 크고 성능도 좋아요
배송이빠르고 역시  좋아요
저렴하게 잘 구입했습니다
아이들이 쓰기 좋습니디ㅣ
만족합니다 배송도 좋아요
기스없이 잘도착했어요~^^
좋아요 근데 좀 무거워요
예쁘고 빠른 배송 좋아요
"배송,가격 모두 좋습니다"
가성비 최고입니다. 추천
아직 사용은 안해봤어요
배송빠르고 물건좋아요
고민은 배송만 늦출뿐이라는 말이 무슨소리인지 알겠어요 ㅋ. 생각했던 것 보다 훨씬 좋습니다. 할인할때 잘 노려서 얼른 구매하세요~ 판매자님 빠른배송 쎈스 고맙습니다.
가격 배송 모두 좋아요
감사합니다~~~~~~~~~~~~~~~
빠른배송 너무 좋아요
저렴하게 잘 샀습니다
좋은 제품 감사합니다
아주조아여 강추드림
저렴하고 배송빨라요
좋은상품 구매했어용
너무영롱하고 이쁩니다태블릿계의 황제입니다 무조건 구매!!강추
감사합니다~~~~~~~~
배송굳이에용~~~~
제품 배송 모두 만족합니다 강추합니다
잘 쓰고 있습니다. 잘 쓰고 있습니다.
됐으면 좋겠다 너무좋겠다 됏으면 좋겠다 삼전은 승리한다. 제발 저주세요 저저저저저좀 도와주세요 삼전은 승리한다 승리한다 제발 저좀 조세호~
무난합니다 무난합니다
아싸 가오리  감사합니다 ㅋㅋㅋㅋ
카드 할인받아 최저가로 구입했어모. 배송도 1박2일 수준이네요.
빠르고 좋은 배송 감사합니다
마음에들어요 잘쓰고있어요
배송 매우 빠릅니다. 기기에 문제 없구요. 가격대비 모든걸 만족 시켜 주네요
괜찮아요 싸이즈 커서좋아요
좋습니다. 만족합니다. 좋습니다.만족
노이즈가 많은 제품이지만 저는 만족합니다.
딸아이 사줬어요 쓰던것보다 크고 좋다네요
잘사용하고 있습니다. 화면이 커서 좋아요
아이들 수업할려고 구매했어요 너무 좋아하네요 화면도 크고 화질도 좋아요
배송도 빠르고 안전하게 왔어요
일요일 오후에 결제해 월요일 저녁10시에 물건 받았습니다. 일요일은 주말이니 당일배송! 배송 빠르고 안전하게 잘 왔습니다. 굳굳
와이파이버전 나와서 아쉽네요
새 포자으로 잘 도착했습니다.
터치감 우수하고 속도  빠름
좋네요.. 포장도 깔끔하고..
배송은 이틀 걸렸습니다추석후라 이정도면 만족하지만제품은 뽁뽁이 한겹감싸서 박스에다가 넣어보내주셧더라구요 받자말자 드는생각은 좀 포장에 성의가 없다는느낌...이외에는 만족합니다
"저렴한 가격,,,,,,,추천....."
만족합니다 번창하세요
후회없네요 너무좋아요
많이파시고 성공하세요
배송이 매우 빠릅니다
배송빠르고좋습니다!!
배송도 빠르고 좋앙ᆢ
좋아요 갤탭체고ㅎㅎ
잘 사용하고 있어요
잘 쓰고 있습니다~!
좋아요~~~~~~~~~~~~~
만족합니다
노트북 보다작고 다른텝보다크고 맘에들어요~~
사은품 신청 기한이 촉박한데 친절히 도와주셔서 늦지않게 잘 접수했습니다
좋아요좋아요좋아요좋
빠른배송 너무 좋아요.핑크색도 너무예뻐요
삼성갤럭시탭 빠르고 화질좋고 빠른배송감사합니다.
깔끔하고 좋아요아이가 좋아합니다.
상품 이상없이 잘.받았습니다 성능도 괜찮고 화면이 커서 작업할때 영화 볼 때 편해요 기능들도 편리를 많이 생각한듯 해요 가격대비 만족입니다
갤럭시 생태계를 형성해보기 좋네요. 화면도 크고 펜 충전이 실짝 아쉽긴 하지만 만족합니다.
저렴한 가격에 빠른 배송 감사합니다.
저렴하게 잘 구매했습니다 강추합니다 배송빠르고 아주 만족합니다 감사합니다
기존 갤럭시탭 S2를 오랬동안 사용하다 실수로 액정을 깨트려 새로 구매하였습니다 액정도 크고 선명하고 속도등 다 만족합니다
아들이 무첮 좋아합니다. 색상도 좋고  배송도 무척 빠르고요
좋은 제품 잘쓰고 있습니다 배송도 빠르고 포장도 안전하고
좋아요 ~ 색상도 이쁘고 ~ ㅎㅎ 구매확정이 늦었내요~!!
신랑 주려고 샀어요~ 싸게 잘 산것 같아요 ㅎㅎ
배송빠르고 좋고요 9월말까지 프로모션입니다
공짜 너무 맛있어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
배송도 빠르고 너무 이쁘네요  잘받았습니다
배송이 빠르고 배송이 빠르고 배송이 빠릅니다
조건이 좀더 좋았으면...제품은 만족해요
큰 화면으로 보니 답답하지 않고 좋아요
배송 정말 빠르네요 사은품 없는건 아쉽지만
좋습니다. 좋아요!! 아쉬운 것은 WIFI가 아닌 LTE로 산 것이 아쉬울 뿐이죠 ㅜㅜ  
아주 좋아요 만족스러운곳입니다
가볍고 슬립한게 맘에쏙드네요~~
와이파이버전이 더 좋인서 실망
배송과 포장  모두 만족합니다
배송도 빠르고 좋았습니다
좋아요 배송도 임청빨라요
두번째구매에영조아용조
좋은 제품 감사합니다 ^^
안좋은 wife  나오다니
좋은 것 같아요...
매우추천매우추천매우추천
가격좋고 배송좋고 좋습니다ㅋㅋ
Goodgoodgood
좋아요 좋아요 좋아요
좋아요 제가 좋아하는 크기네요ㅎㅎ
제품에 비해 너무 큰 박스가 와서.. 안에서 충돌은 없었는지 걱정은 있습니다ㅠㅠ
만족합니다 감사합니다~
기기는 괜찮게 쓰고 있는데 와이파이 통수...애가 언젠간 좀 더 잘 쓰겠죠 ㅎㅎ
좋아요 좋아요 좋아요 😆
탭s6 고장나서 샀는데 좋네요배송도 빠르게 와서 굿입니다
배송이 하루만에 왔어요 가격도 좋고 너무 마음에 듭니다
말 많긴한데... 이정도면 저렴하게 쓰긴 좋은거 같아요
너무넘 맘에듭니당 ㅎㅎㅎ
배송 개빠르고 무엇보다도 갤탭 짘짜 미쳣음 이뿌고 크고 그냥 다 조음 개조음 넘맘에듬
감사합니다 ㅎㅎ 네 알겠습니다 감사합니다 ㅎㅎ 감사합니다
사무실 업무용으로 구매 가격 적당 좋네요
빠른배송 키보드 무선마우스 좋았습니다
좋은 제품 저렴하게 잘 구매했습니다.
와이파이 모델 나오고 거의 사기임
아이들도 남편도 잘 쓰고 있습니다
"상품만족합니다, 사은품 신청못해 따로 구입요청부탁드렸는데 친절히 안내해주셔서 감사합니다"
할이두 받고 조아요 추천합니다
만족 합니당싸게잘삿어용
배송이   빨라서  좋아요
무진장 잘쓰고잇습니다
좋은 제품 감사합니다.
가격대비 좋습니다.
당첨 축하드립니다.
가성비좋아요!!!!
말이 필요한가요. ㅋㅋㅋ 좋습니다ㅏㅏ
너무너무좋아용!!!!!
조아요 걱정햇는데 크기도 크고 화질 음 다 조아요 전 유튭 전용이라 잘 쓰고잇어요
괜찮습니다 괜찮습니다
택배는 늦었는 데 제품은 좋습니다.사은품도 좋네요.
리뷰가 많이 늦었습니다. 감사합니다.
아직 사용전이지만 지인추천으로 구매하는거라 좋을듯하네요..일단 배송은 빠르게왔어요...
캡~~~~~~~~~~~~~~~
갤럭시탭 s7fe 64g 핑크 구입했네요오늘 받아서 실행했는데요제 딸이 무척 좋아하네요그래서  저도 뿌듯 합니다
오랫동안 고민하다 드뎌 구입했는데 화면도 크고 강의 들을때 활용하기 너무 좋네요 사은행사도 알차게 활용했습니다 강추합니다
뒤통수 얼얼.. 다시 보니 영어 능력 필수여도 애플이 선녀였네...
화질도 좋고 화면도 커서 비대면 수업할 때 유용할 것 같아요.
저는 영상과 문서 보기용으로 사용하고 있는데 딱 좋습니다.
만족합니다wifi 제품이 성능 더 좋게 나와서 좀 그렇지만요
배송 빠릅니다 만족합니다
와이파이.아쉽지만사은품 잘 보내주시고 감사해요
잘쓰고 있습니다. 이래저래 유용하네요.
사용감이 편합니다. 제품에 이상없으메
빠른배송으로아주좋읍니다 번창하세요
포장도좋고 상품도좋습니다 배송도무지빨라서 너무좋앗어요 많이파세용
현재까지 아주 좋아요만족합니다.
배송도 빠르고 작동도 잘됩니다
아이가 좋아하네요~잘쓸게요~
wifi 모델때문에 실망.... ㅠㅠ
대박 넘 좋아요 배송도 굿굿
좋은가격으로 구매했네요
저렴한 가격에 잘 샀네요
좋아요 가성비 좋습니다
배송도 빠르고 좋습니다
체고의제품추천합니다
배송 빠릅니다 좋아요
좋아요 잘쓸게요 ㅎ
저렴해서 굿굿 좋군
배송 빠르고 좋아요
디자인과 품질이 좋습니다  포장을 잘해주셔서 제품을 양호한 상태로 수령 할 수 있었습니다
배송 정말 빠르네요 너무너무 만족합니다
LTE 모델은 진짜  안되겠네요.꼭 wifi  모델로 사세요.
ㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇ
갤럭시탭S7 FE 12.4 SM-T735 LTE 64GB 실버 저렴하게 잘 쓰고 있습니다.아직은 활용을 많이 못하지만 자주 쓰다보면 유용할 거 같아요
배송 엄청 빠르고 성능도 아주 좋아요~~가성비 최고인것 같습니다. 동영상 강의나 그림 그리기 등 부족한 것이 없네요~~~
괜찮게 잘 나왔습니다. 가격도 나쁘지 않다고 생각하고... 뭐가 어떻게 될지 모르는 중국산 기계를 싸다라는 이유로 쓰고 싶지 않기도 하고요...
펜 터치감도 애플에 뒤지지 않습니다. 동영상 시청에도 아주 좋습니다.
간단한 웹서핑 및 영상시청으로는 부족함이 없지만 가격을 생각하면 뭔가아쉬움본인이 쓰는 용도에 따라 구매결정하면 될듯 싶네요
빠른배송과 사은품넘나좋아요잘쓰겠습니다
배송이 정말 빠르네요! 잘 받았습니다!
부모님이 갤럭시 탭이 필요하셨는데 마침 s7fe 사전예약을 하고 있어서 좋은 가격에 구매할 수 있었습니다. 배송도 생각했던 것보다 빨리 오고 제품 포장 상태도 맘에 들었어요.적극 추천합니다.
만족스러워요 빠른배송 감사합니다
...........
카드할인까지받아서 저렴하게 잘샀어요~ 배송도 빠르고 꼼꼼하고 좋아요~
액정도 시원하니 영상용으로 구매 했는데 잘 사용 할 수 있을꺼 같아요.
잘사용하그있습니다s6 lite보다 조금더비싸고 성능은 낫고저한텐좋네요
화면이 커서 보기에도 편하고 좋은것 같아요.  사전예약으로 저렴하게 구입한 것 같아 만족합니다
탭이 이렇게 이쁠수 있나요??? 화면도 엄청크고 너무좋아요!!!
화면크기가 커서 시원시원하고펜이랑 같이 있으니깐 추가비용 안들어서 좋아요감사합니다
넓은 화면 너무 좋네요.. 공부하는 학생들한테 추천합니다..
화면이 큰 거는 좋아요.프로세서 성능은 많이 아쉽지만요.
상당히 만족해요 키보드랑 커버 사서 잘 쓰고이씀용 ㅎ
배송도 빠르고 제품 잘받았습니다 화면도 크고 좋네요
아이들쓰기좋아요 그러나삼성의 뒤통수은 얼얼합니다
화면크고 속도도 빠르고 다 좋아요^^ 완전 만족합니다
배송도 빠르고 상품도 깔끔하게 잘 오고 좋습니다!
화면도크고시원하고사은품까지주시니너무좋네요~
디자인도 심플하고 성능도 이정도면 만족합니다
배송도 빠르고 혜택도 좋고 가성비도 좋습니다
"액정화면이 커서 아주 쓰기 좋고, 특히 휴대가 편합니다. 나의 기록을 영상으로 남길 수 있고, 외장 메모리로 확장가능합니다. 적극 추천합니다."
잘 받았습니다! 생각보다 크고 좋아여!! 굳굳!
"성능과 디자인, 무게, 활용성 매우 만족하며 사용중입니다.혜택도 많아서 좋습니다."
화질 굿성능 굿크기 굿가격 굿정말 좋아요
화면도 크고  s펜이 있어 사용하기 좋아요
딸래미 학습요으로 샀는데 잘쓰고있어요
와이파이버전 출시 더싸고 성능좋게.....
배송도 빠르고 제품도 만족스럽습니다
정말  마음에 듭니다!!많이 파세요~~~
화면이 커서 동영상 보기 좋습니다.
좋은 가격에 살수 있어서 좋았어요~
화면도 크고 색상도 기능도 좋아요
공부하는데도움 많이되요..! 짱짱
추천합니다! 그린색상 예뿝니닷
가격도 괜찮고 넘 만족스러워요
상품 아주 잘받았습니다.대만족
와이파이....ㅡㅡ 뒷통수뭔가여
좋은 구성과 가격 맘에 듭니다
사전예약 혜택도 맘에드네요.
화면이커서 인강보기 좋아요
저렴하게 구매해서 좋네요
상품 좋고 배송 빠릅니다.
잘쓰고잇습니다 감사해요
적극적으로 추천드립니다
잘받았고 나쁘지않네요.
좋은 가격에 구매했어요
완전 만족해요~~ 좋네요
전혀 버벅거리지 않고 가성비 최고임.. 일반 고사양 작업 돌릴일 없다면 그냥 일반적인 서핑 문서 영상 작업들은 다 잘 돌아감..lte버전은 외부 사용도 데이타쉐이링하면 부담없이 편리하고 좋음
빠른배송 좋아요..
너무좋습니당~~~~
보통 입니다.3433
생애 첫 태블릿으로 구매했는데 매우 만족하며 사용하고 있습니다. 재택근무 하며 사용하기에 아주 좋네요!
만족합니다 온라인수업때문에 구매하게 됐는데 다른 사이트보다 혜택많고 저렴합니다 많이 많이 판매하세요~~
배송도 빠르고 제품도 좋았습니다이가격에 이정도면 완전 만족스럽습니다!!
좋습니다 좋습니다
심장이 두근두근 하네용ㅠㅠㅠ S7 FE 색상도 이쁘고 성능도 좋아서 꼭 갖고 싶어요 인강 보려고 하는데 엄청 최적화 되어 있는거 같아요 제발제발？？ 저에게 당첨 기회가 오길!!？
사전예약으로 저렴하게 구매해서 만족스럽습니다. 키보드 댁스모드도 아주 유용합니다. 저는 S7+ 도 있지만 FE도 저렴한 가격에 대화면을 사용할수 있어 좋다고 봅니다.
화면이 시원시원해서 아버지가 아주 좋아하실거 같아요.반응도 생각보다 빠르고 좋읍니다.구매시 받은 필름도 좋고. 북커버도 싸게 살수 있어 좋았습니다
가격대비 품질이 좋은거 같아요 화면도 커서 넘 좋고 아이 쓰려고 주문했는데 제가 더 만족해서 사용중입니다~
가격대비 품질이 좋은거 같아요 화면도 커서 넘 좋고 아이 쓰려고 주문했는데 제가 더 만족해서 사용중입니다~
예약했는데 하루 늦게받아 불만이었지만 받고나서 보니 너무좋네요 유튜브보면 프리미엄급과 비교해서 떨어진다고는 하지만 가성비로는 최고네요
wifi 버쟌 출시로 fan 에디션이 아니라패버리고 싶은 에디션이 되어버렸네요
만족합니다 다음에 또 참가하겠습니다^^
아주좋아요오옹오옹오
짱짱하게 포장해서 잘 도착했습니다:-)배송도 넘 빨라서 생일선물인데 박스에 고이모셔두다 꺼냈어요
"배송 좋고, 사은품이 허접하지 않아서 굿이예요."
빠른배송 감사합니다.신뢰가 갑니다. 또 이용하겠습니다.
배송빨라요. 태블릿 화면이 생각보다 크지만 그래도 영상 볼 때는 좋은 것 같아요.
원격수업도 많아지고 가정보육기간도 길어져서 필요할때가 많네요~ 기대되요
진정 당첨되는 분이 있을까...? 좋으시것다... 난 아니니까 별은 하나만...
기존 태블릿보다 화면도 크고 펜도 있어서 좋네요~ 가격도 할인받아서 좋은가격에 잘 구입했습니다~ 사은품도 맘에 듭니다~
잘쓰고 있습니다 감사합니다
출시시점 가장 좋은 조건으로 잘 구매하였습니다. 감사합니가.
당첨되었으면 좋겠는데 그럼에도 이벤트 좋았던 것 같습니다
당첨여부를 떠나 이런 이벤트 너무 좋아요~ㅎ
기대한 것보다 더 좋아서 만족스러워요.
제품 좋아요 잘 사용하고 있습니다
사전예약 기간에 좀더 싸게 라이브방송을 들으며 최대 할인을 할까 했지만 지마켓은 묻고 따지지도 않고 20퍼센트 할인이라 선택했구요.대화면의 필기 가능한 탭을 얻기 위해 구매 했습니다
화면 크기만 보고 삿는데 딱좋음
잘 받았습니다. 앞으로 잘 사용하겠습니다.
속도도 기대 만큼 만족합니다.
기대되요. 꼭 됐으면 좋겠네요
당첨 발표 났나요? 궁금하네요
감사합니다 좋은하루 되세요!
나두 당첨돼봤으면 좋겠당~!!
꼭당첨되었으면 좋겠습니다
100원 이벤트 잘참여했어요
ㅠㅠ 아까비. 많이 파세요
조아요 너무 만족해요 굿
배송빠르고 제품 좋아요
이제품 엄청 좋은데요?
가장 멈에 듭니다  가격은 아무래도 디스플레이 크기 때문이라도 어쩔 수 없다고 봅니다 그래도 12인치에 이정도면 나쁜 편은 아닌데 엄청 까대기 당하네요  그린 색상 매우 맘에들어요 딜 다시 했으면 좋겠네요
가격 배송 만족합니다
살돈이 없어요 주세요
화면도 크고 좋아요!
저렴하게 잘 샀어용
당첨 가즈아~~~@@@!!!
^^ 이런거 당첨 돼 본적이 없어서 이번에 당첨되면 후기남길께요
사은품 제공을 위한 제3자 개인정보제공내용 확인 및 동의함
"일단 화면이 생각보다 커서 깜짝 놀랐구요S펜의 터치감이 너무 좋았습니다.계속 아이패드를 써왔는데 이번에 폰, 노트북, 탭까지 모두 갤럭시로 갈아탔네요~!너무 만족스럽네요..!!!"
"커다란 화면에 멀티태스킹으로 작업, 공부하기 제격일것 같습니다!! 색상도 파스텔톤으로 갤럭시탭 디자인과 잘 어울려서 좋네요. 화면이커서 부모님께 효도 선물로도 정말  좋을 것 같네요!!!"
갤탭을 처음쓰는데 예상보다 화면이 커서 한손으로 잡는건 불가하지만 영상볼때 시원하고 배터리 오래가요 유튜브평은 진짜 안좋지만 전 만족 펜도 주고 사은품도 만족합니다
아주 만족스럽습니다. 그린 색상 실물이 더 고급스럽습니다.
랙걸린다는 얘기도 있어서 걱정했었는데 아직까지는 그런거 없고요 일단 화면이 크니깐 그게 가장 큰 장점 같습니다 사전 예약으로 구매해서 적정 가격에 구입한것 같습니다
가격대비 성능이 낮다하여 별로 기대안했는데 막상 사용해보니 좋아요 특히 세컨드 스크린 정말 마음에 들어요
좋은 기회로 득템했어요좋은 상품입니다
s6 라이트 와 고민하다 액정이 더 큰 s7 fe로 결정했습니다. 화질 선명하고 속도 빠르네요. 저렴하게 잘 샀어요~
갤탭 사고 싶어서 계속 기다리다 라방 보고 최초 구매했습니다. 그린색도 예쁘고 화면이 커서 보기 좋아요.
큰화면 펜 사용외에는 그닥 추천할만한 사양은 아닌것 같습니다잦은 멈춤 터치 오류 등등 s 네이밍이라 하기엔 다소 부족한 느낌입니다간단한 동영상 용도로 사용해야 겟습니다
기존에 갤럭시탭 s6라이트를 사용하고 있었는데이번에 s7fe가 화면도 크고 프로모션도 하고해서하나 더 장만했습니다.배송과 제품 만족합니다.
펜 부착 부위가 뒷쪽인 것이 좀 아쉽지만 괜찮아요사전예약으로 할인 많이 받아서 좋아요북커버.파우치도 저렴하게 구매했구요
사전예약 혜택 굿!! 크기랑 얇기도 마음에 들어요~ 키보드랑 같이 사니까 더 잘 쓸 수 있을 것 같아요:)
출발은 출시하는날 했는데...물건이 많았나봐요 그래도 받고 나니 너무좋네요^^만족해요^^할인도 받고 아이패드사려고 한돈으로 그냥질렀는데 만족이예요^^
빠른 배송 감사합니다! 감사합니다 문제없이 도착하였습니다
일단 배송도 빠르고 화면크기도 기대 이상이어서 마음에 듭니다. 성능 좋고 내구서 좋기를 바래 봅니다.쿠폰적용해서 착한가격에 구매해서 매우 만족합니다.
"그린 색으로 주문했는데,, 은색으로  배송된지 알았어요.출장때 노트북 들고 다니는게 불편해서 구매했는데,,,  예상보다 큰 크기.그만큼 휴대성은 떨어지는데,,,  시원하게 잘 보여요."
사전예약 사이트 중에서 가장 저렴하게 구매한거같아요!! 배송도 빠르게 잘 받았습니다 ✌
본체 색이 아주 은은한 그린색이라 고급스럽고 탭 화면도 선명하고음질도 좋습니다 펜도 예리하게 사용 가능하고요 잘산거 같아요'
빠른배송 좋았늡니다 빠릿한 성능두 만족해요 광활한 화면은 선택 잘한듯 하네요 커버를 빨리 주문해야 될듯해요
항상 가족꺼로 사다가 전적으로 내꺼로 색깔도 나의 선택으로 구입해봅니다. 좋네요. 아이폰이라 아쉽지만 탭은 탭대로 써야겠어요
화면이 정말 커서 동영상 보기고 좋고 필기하기도 좋아요 들고 다니기는 좀 커요
실물 정말 너무이쁩니다. 잘샀네요. 카메라 대충찍어서 잘 안담겼지만..영롱함..
"화면크고, 속도도 괜찮고, S펜도 유용하고 딱 원하는 성능에 적절한 가격이네요."
그린색상이 생각보다 이쁘게 잘나온거 같고 만족하면서 잘 사용할거 같습니다.
기존 갤럭시 탭도 넘 만족하며 사용중인데 FE 모델이 새로 출시된다는 소식에 한껏 기대하고 있습니다. 성능은 말할것도 없구 세련된 색상에 한층 더한 가격적 메리트와 대중성까지~  어서 하루빨리 만나보고 싶어요
사전예약으로 저렴하게 구매했는데 포장튼튼하고 배송도 빨라서 만족합니다!
태블릿으로 유튜브보고 인터넷만하는데 화면이 크니 매우 만족스럽습니다
조금 라이트한 성능의 패드이지만 성능이 부족하지 않네요. 특히나 화면이 커서 좋아요. 할인될때 구매하는게 좋을것 같아요.
12인치 태블릿은 처음인데 역시 화면이 커서 동영상보기가 너무 좋네요.
"애들 동영상 , 줌강의용으로 대화면을 찾고 잇엇는데 딱이네요~~~"
집에서 핸드폰으로 영상보기에는 답답했는데 화면이 시원시원하네요. 선명하고 소리도 좋고요
떨어져서 아쉽지만 결국 제 돈 주고 사야 할 듯.. 예뻐서 좋네요.
영끌가격이면 모를까 정가주고 사기엔 많이 부족한 기기네요..
지금 S6 lite에서 데이터 옮기는중인데 보기만 해도 흐뭇하네요
미스틱 그린 색상이 생각했던것보다 넘 예쁘네요 만족합니다
화면도 크고 진짜 받자마자 사길잘했다 생각했습니다 !! 강추
탭여러가지 있지만 아이가 쓰고제가 쓰기엔 가격대비좋아요
일찍 살걸 그랬어요 너무 좋어요
삼성의 갓성비라 불리울 태블릿! 코시국 때문에 어느때보다도 컨텐츠 소비가 활발한 때인데요. 부담스럽지 않은 가격으로 대화면과 s팬까지 누릴 수 있는 좋은 기회인거 같습니다. 다들 힘내세요!
배송도 신속하고 패드도 화면이 커서 시원하니 좋으네요~
아주 맘에 듭니다.클립스튜디오 깔아 쓸려고 구매했어요.
생각보다 무겁지 않고 필요한 기능만 들어있어서 좋네요.
사전예약 혜택에 빠른 배송. 제품도 너무 마음에 들어요~
공부 엄청 열심히 하는 대학원생 오빠에게 갤럭시 탭을 선물해주고 싶어요 ..!! 노트북이랑 핸드폰 모두 같은 삼성을 사용 중이여서 연동도 잘 될 것 같아요 ㅎㅎ  꼭 당첨되었으면 좋겠네요 :)
배송도 빠르고 탭크기가 커서 너무 좋네요 만족합니다.
깔끔하고 색도 너무 맘에 들어요.s펜 길이도 길어서 좋아요.북커버가 빨리 오면 좋겠어요!
너무 맘에 드네요 안전하고 빠르게 배송되었고요
와 최고입니다 넘 좋네요 12.4가 주는무한 긍정!!!
가성비 훌륭하고 사전예약 선물 만족스럽습니다
저렴하게 잘샀구요 많이파세요 화면커서 좋네요
화면이 생각보다 크지만 가성비좋아요👍🏻
나름 저렴하게 구매 했습니다. 예구가 제일 싸다생각하지만 미공홈이 제일 싸지것죠
생각보다 휠씬 크고 좋아요색깔도 예쁘네요~~
이쁘고 가성비 좋은 것 같네요 잘 사용할게요
쿠폰 55.9만에서 kb카드 할인 4.5만 kb포인트리 적립 2만 문상 1만하면 대충 48만구매
만족하비낟. 화질 색상은 좀 ㅕㅇ오닙미디나
첫 태블릿인데 크기도 크고 배송도 빨랐어요
대화면 태블릿을 싸게 구할 수 있어서 좋다.
현재 아이 동영상 감상용으로  s5e 쓰고 있는데 와이프가 탐내더라구요. 노트북이나 테블릿 좀 알아봐달라는데 s7이면 정말 딱일거 같네요. 알림와서 당첨된줄 알고 깜짝 놀랐어요!! 꼭 1등 당첨 기원합니다 감사!!
갤럭시탭 신제품 기대됩니다. 응모했어요.
제품 성능도 좋고 가격도 저렴하서 좋아요
"멀티태스킹, 삼성 덱스, S펜, 노트셀프, 대용량 배터리, SD카드 1tb 지원까지 다양한 기능에 정말 부족함 없이 쓸수 있는 최고의 태블릿인것 같아 무척 기대되고 사용해보고 싶습니다."
삼성탭은 단순히 가성비만 좋다던 이미지를 이전 지인의 s6 시리즈를 접하면서 깰 수 있었던터라 S7 은 어떨지 너무 기대됩니다 개인적으론 아이패드7 유저인데 비교해보고 싶어요~
사전예약으로 구매해서 만족하며 사용중
화면크구요 암튼 넘 좋아요 정말루 만족
가격도 저렴하고 배송도 빠르고 좋네요.
화면이 커서그런지 영화보기 딱이네요
반신반의했는데 생각보다 너무 좋네요
오늘받았는데 예쁘고 너무 맘에들어요
좋아요 신한카드도 적립부탁드립니다
화면도 크고 배송도 빠르고 좋아욥!!
제품 도 좋고 배송 도 엄청 빨라요.
엄마선물로 드렸는데 좋아하세요~
잘 받았습니다. 화면 크고 좋아요.
안전하게 뽁뽁이로 잘받았습니다.
"핸드폰도 노트 시리즈만 고집하는 저, 요즘들어 태블릿의 필요성을 크게 느끼고 있어 고민하던 찰나였는데 꼭 써보고 싶습니다. 갤럭시인만큼 만족도도 높을 것 같은 제품이라 기대됩니다."
화면도 크고 애들이 좋아하네요.
첫 태블릿이라 기분이가 좋네요.
"빠른 배송,,,,, 12.4인치 대박 큼..."
디스플레이 품질과 스피커 성능 등 많은 면에서 향상되어 플래그쉽 제품과 견주어도 될 정도의 스펙을 보니 너무 기대되고 빨리 만나서 사용해보고 싶다는 생각이 듭니다
이제출시한 따큰한 신상이네요
배송빠르고 애가 너무좋아해요
사이즈..그립감..다좋네요ㅎㅎ
배송과 상품 모두 만족합니다
역시 삼성입니다 가성비 최고
배송엄청빠르고사양도좋아요
생각보다 크기가 커서 좋아요
사전예약혜택으로 저렴하게 구입했어요 실버색상으로 선택했는데 북커버는 블랙으로 구입! 넘 마음레 드네요
128g  살걸   조금  후회되네요
갤럭시탭s7fe 응모완료했어요
배송이 빠르고 좋았습니다.
제품 배송 모두 만족합니다
빠른 배송 너무 좋았숩니다
진짜 꼭걸렸음 좋겠다 ㅎㅎ
맘에 듭니다. 잘 받았어요.
좋은가격에 잘구매했습다.
갤럭시탭s7 fe  너무좋아요
삼성 최고!! 갤럭시탭 갖고싶어요 노트북 버즈 핸드폰 갤럭시핏 보조배터리 다 삼성 제품 쓰고 있습니다 정말 좋아요
아이패드를 썼지만 만족안되는게 있더라고요 갤탭 쓰는 친구들꺼를 보니 필기감도 좋고 생각보다도 편하게 쓰는 것 같아서 탐납니다. ㅎㅎㅎ 이번 기회에 저도 써보고 주위에 추천도 하고 싶어요 ~!
맛깔납니다 여러분 돌격!
좋아욬 저렴하고 최고임
감사합니다 매우 좋네요
미니 티비같네요 좋아요
빠른배송이 맘에듭니다.
많은 태블릿 들이 있지만 이 패드의 스펙 성능이면 여러가지 메모와 스케치…거기에 간단한 영상가편집 및 프레젠테이션에서 확실한 도움을 받을것 같은 패드도 흔치 않을 것 같다.
잘쓰겠습니다~~~~~~~~~~~~
기능이 좋은것 같아요
배송이 생각보다빨리왔고 화면 큼직해서 영상보기 너무좋아요 아주만족스러워요ㅎㅎ 야옹이 단속하러가야겠어요
잘쓰고있어요~^^ ㅎㅎ
조아요 자조아요자너모너가더당
생각보다 좋습니다.
빠른 배송에 좋아요
크기가 많이 크네요
화면이 커서 좋아요
윈도우와 안드로이드의 연결성이 좋아지면서 원격 회의나 화상수업에 개럭시 태블릿의 활용도가 커지고 있습니다 이번s7모델은 빠른 고성능 ap와 소프트웨어를 갖춘 모델로서 기대가 큽니다.
잘쓸게요!!!!!!!!!!!!
생각보다 더 고성능으로 나와서 가격도 괜찮구 화면 크기나 비율은 전작에서도 검증된 부분이고 색도 핑크랑 그린 색상 너무 예뻐서 많이 기대하고 있습니다!
"매력적인 칼라와 디자인, 학습과 업무에도 좋은 효율성, 편리한 S펜, 대용량 배터리까지 탐나는 기능들이 가득한 갤럭시탭 S7 FE 너무 사용해보고 싶습니다."
좋습니다 ~~~^^
갤탭 8.0 s펜 버전 사용중인데 이건 다이어리나 영상뿐만 아니라 편집이나 업무용으로 쓰기에도 좋을 거 같아서 추첨 참여해요! 꼭 당첨되기 바래봅니다!:)
화면 도 크고 우려했던 것과 달리 참!! 마음에 듭니다.너무너무 괜찮아요!!^^ 적극추천 합니다.*-*!!
공부를 하고 있어서 태블릿을 찾고 있는데 때마침 이벤트를 하네요. 당첨확률은 매우 낮긴 하지만 로또 샀을때 추첨하기 전까지의 기분좋은 마음으로~
눈이 침침하신 연로한 부모님의 유일한 취미가 유튜브 영상 시청하기 입니다. 매번 작은 화면의 폰으로 보고 계실때마다 마음에 걸려 큰 화면의 탭을 알아보던 중 좋은 이벤트가 있어서 참여해봅니다~!
태블릿이 필요한 시점에 이렇게 응모할수있는 기회가!! 더더군다나 LTE버전으로 올라와있어 더 맘에 듭니다!! 응모가 당첨으로 이어져 제 손에 들어오면 좋겠네요 ^^ 이런 이벤트는 자주 되었으면 좋겠습니다~!
내 구형아이패드도 이제 느려지기 시작 그렇다고 코르나시대 온라인수업 하는  조카태블릿 갤탭s6lte 필려쓰기도 그렇고 .. 새로나올 신제품만 옳다구나 기다리는 나
아무래도 육아에 도움이 된다고하여 구매를 해야하나 고민하던차에~ 응모를하게되었네요~ 삼성블릿이 아기의 첫 태블릿이였으면 좋겠어요~ 코로나로 집 시간이 많은 엄마인 저에게도 도움이 될꺼같아요~
태블릿은 사용해 볼 기회가 아직 한번도 없었는데 우연히 다담에서 하는 이벤트를 보게 되어 응모해봅니다. 당첨 됐으면 좋겠네요. ~수고하세용^^
유용하게 잘사용하겠습니다 꼭 받고싶습니다^^
사용하기 편리해요. 생갑ㄱ보다 ㄱ필기감도 좋은듯해요
좋고 64기가 빠르고 좋아요화면도 넓어서 노트북 같아요
요즘 패드로 그림그리기에 푹빠져있는 딸위해 이벤트신청하게되었습니다. 꼭 당첨되서 저도기쁘고 딸도 기뻤음 좋겠네요~~~행운가득 팍팍~~~~
갤럭시 탭 역대급 시리즈가 나왔다고해서 관심있게 지켜봐 왔습니다.  출시가 미뤄진다고 했을 때 너무 안타까웠어요ㅜ  이렇게 이벤트가 생겨서 바로 구매를 하게됬습니다.  정말 기대되요! 꼭 써보고 싶습니다!!!
매일 작은 핸드폰으로 영상보여주는데 아이들을 위한 좋은 선물을 주고 싶네요. 한여름의 크리스마스 기적이 일어나길 기원해 봅니다^^
탭 사려고 한참 알아보고 있었는데 이렇게 좋은기회가 있어서 응모해 봅니다. 부디 행운이 오기를 바라며 ？？.   다른분들도 화이팅♡
기기 부품 손상없이 안전하게 잘 받았습니다. 화면이 커서 영상 보기가 좋습니다!
아침에 응모하고 잊고있었는데 카톡에서 배송중 문자보고 깜짝놀랐네요~~ 제발 보내주시면 감사히 쓰겠습니다. 갤럭시탭 S7 FE 12인치 대화면 태블릣 정말 써보고 싶네요..... 꼭 보내주세요 제발 프리즈~~~
안그래도 아버지께서 태블릿이 필요하셔서 찾아보고있었는데 마침 좋은 이벤트가 있어서 참여합니다! 외관도 예쁘고 무엇보다 크기가 마음에 듭니다
코로나19로 인해 비대면 방식의 회의가 늘어서 참여하게 됐습니다. 여러가지로 편한 제품이라 생각해서 꼭 당첨됐으면 좋겠어요.^^
현재 갤럭시탭 s4 쓰고 있는데 오래되서 좀 버벅되긴하지만 너무 좋아요. s7 fe는 얼마나 좋을지 가늠이 안되네요. 꼭 써보고싶어요.
아이가 그림그리는걸 정말 좋아하는데 쓰는 탭이 작아서 큰걸 알아보는 중 정말 좋은 제품이 나왔네요. 당첨된다면 주위에 널리 알리고 쓰도록 할께요~
거리두기 4단계로 급격상후 아이들의 수업이 온라인으로 전환되고 아이아빠까지 재택근무가 되어 온라인기기가 턱없이 부족합니다 인당 1기계는 너무 부담스러워 꼭 당첨되면 좋겠습니다
"테블릿을 태어나서 한번도 써보질 않았네요. 휴대폰, 데스크탑만 이용중이고 매일 휴대폰으로 유튜브를 자주보는데 큰 화면으로 보면 더 좋지 않을까 해서 갤럭시 폴드3 알아보는 중인데 정석 테블릿은 어떨까 기대가 되네요"
딜로 갤럭시탭S7 FE 제품이 떴네요. 동생이 갤럭시탭 새 상품나온다고 12.4인치라고 설명해주던데 이벤트가 있길래 응모해봅니다. 큰 화면 고해상도로 영상보면 더 좋을 것 같아요 ~
"제가 여러가지 시험을 동시에 준비하는 학생이라 무거은 책들을 잔뜩 들고 다니는데, 당첨되어서 이제 그럴 일 없으면 좋겠네요"
제가 공시 준비생인데요 사회초년생 인지라 노트북 구매 비용이 좀 비싸더라고요 이번이 기회다 싶어서  기대하고 고대하는 마음으로 신청합니다^^~
"다양한 태블릿을 사용해 보았지만, 합리적 가격에 높은 스펙 무엇보다도 s펜은 어떤것 보다 매력적이죠. 재택과 아이와 함께 쓰기에 딱인것 같습니다. 기대해 봅니다."
현직 학원강사입니다.  실시간으로 글씨를 쓰는 용도로는 s펜이 타사의 제품들을 압도합니다. 게다가 12.4인치 대화면이니 판서가 많은 수학  강사로서 비대면수업용으로 너무 기대됩니다.
ㅎㅎㅎㅎ갖고싶다탭~~
"갤럭시탭 역시 좋아요 초1 아들이 온라인 수업하고, 그리기 할때마다 작은거 썼는데 이번 제품 당첨되어 사용할수 있게 되길"
어르신들도 무난하게 사용하기 쉬운건 역시 갤럭시 탭이 아닐까싶어요~ 엄마가 갖고계신 삼성폰에 스트리밍 사이트 하나 연동해드리고 싶어요 ㅎㅎ 꼭 당첨됏6으면 좋겠어요^^
누구에게 행운이 갈까요? 좋은 제품 당첨되시는 분께 사전축하드리고 저도 살짝?기대만 해봅니다 안되면 그냥사야지요ㅎㅎ
색상도 크기도 너무 예뻐요.  실물은 어떨지 정말 기대가 됩니다. 마침 꼭 필요한 물건인데.. 우리집으로 왔으면 좋겠어요^^
담당자 형님  꿈에서도 갤럭시탭s7fe 가 나옵니다  아마도 인연인가봐요  저희 인연을 이어주시길 부탁드립니다  마치 붉은실이 이어져있는듯한  운명적인 느낌이 납니다.  보고싶습니다.....  우주7
기다리고 있었습니다. 갤럭시 노트20울트라. a50.j2.j3.탭까지  삼성 찐 가족입니다. 아이가 셋이다보니 ㅠㅠ 탭이 모자르네요. 꼭 받았으면 해요.
모두를 하나로 자유자재로 원격수업 상황에서도 대면수업과 같은 효과로 갑작스레 맞이한 비대면 시대 Zoom 회의 참가는 삼성전자! 갤럭시탭S7 FE SM-T735 64GB !
휴대폰은 삼성을 고집하지만 갤럭시탭은 아직 한번도 사용해 본적이 없어 타 브랜드와 비교해 보고 싶어요. 기대됩니다~~
기존에 사용하던 태블릿이 너무 오래 돼서 교체를 하고 싶었는데 갤럭시탭s7 fe에 당첨되었으면 좋겠습니다~삼성 최고!!!
A10쓰는 세째가 요즘 입에 달고 다니는 말 언니들은 고사양인데 자기만 오래된 탭 ㅠㅠ 이번 기회에 바뀌주고 싶네요^^
탭 S7 과  같은 실시간 동기화 기능이 제공된다고 봤는데 너무 기대됩니다!!  LTE 모델이라 휴대하기도 좋을거 같아요!!
갤럭시탭 s6 라이트와 s7 중에서 오백만년 고민하던 저에게 반가운 출시 소식입니다. 하루빨리 출시된 모습을 보고 싶고 이왕이면 당첨됐으면 좋겠습니다.
갤탭S7FE 색상이 너무 예쁘게 나왔네요.  아이들이 사용하기 적당한 모델인것 같아서 별 기대없이 응모해 봅니다. ^^
배송만족합니다.스피커타고싶습니다.
너무나 컴팩트한 사이즈!! 가지고 다니기도 편리하고 lte까지!! 쾌적한 인터넷 생활 가능해요! 꼭 손에 넣고싶네요
좋아요 추천합니다어머니가 너무 좋아하십니다ㅎ강추해요
초등아이 원격수업을 하는 노트북이 잦은 고장이 있어 탭이 꼭 필요한 찰나!!이 이벤트를 보게됐어요~당첨되어 아이들에게 좋은 소식을 들려주고 싶어요^^
s7ㄱ하 s7+사이의 간극의 제품이있으몀좋겠다생각하는분들많았을텐데 드디어나와주네요! 너무기대되고 사용해보고싶습니다 ㅎㅎ
화면이 넓어서 동영상 강의 듣기에 제격일 것 같아요 어디나 들고다니기도 편리할 것 같구요! 당첨 기원합니다
그동안 탭은 아이패드라는 편견이 있었는데 친구 갤럭시탭 s6 를 접한 뒤 생각이 많이 바뀌었어요 이번 태블릿도 많이 기대됩니다？？
집콕해야하는 요즘~~ 더운여름에 영화도 보고~ 초등아들 온라인수업도 하면 너무 좋을것같아요~ 꼭 당첨되길..
아이가 가지고 싶어하는 제품이라 기대가 많이 됩니다. 성능면에서는 짱이죠~ 행운이 저에게 왔으면 좋겠네요
갤럭시탭s7 fe  많이 기대됩니다. 애들부터 온집안 식구들이 갤탭 하니씩 다 가지고 있는데 저만 없어요. 당첨안돼도 꼭 살겁니다ㅎㅎ.
이번 갤럭시탭 제품 정말 기대되는 제품입니다. 64기가로 충분한 용량과 성능 그리고 삼성이라서 믿고 살 수 있는 제품이라는 생각이 드네요. 인터넷 강의를 듣고 싶었는데 이 제품 하나면 해결입니다. 삼성 화이팅!
아이들과 신제품인 갤럭시탭으로 학습과 놀이를 하기를 기대하고 있습니다 저에게도 행운이 오면 좋겠네요
아이들 미디어 노출때문에 늘걱정많은 둥이맘이에요. 작은 폰보다 큼직 화질좋은 갤럭시탭에 눈이가네요 ^^
다담이란 손님을 대접하기 위해 내놓은 다과를 의미하죠 이 집 다과는 맛있어서 텅장되기 너무 쉽습니다. 맞아요 저는 어차피 텅장입니다.. 그래서 당첨된다면 너무 좋을것같네용.
갤럭시 탭 S7+와 같은 큰화면을 가지고 있어 좋은 활용성을 보여줄 것 같고 제품에 맞춰 출시되는 다양한 액세서리와 함께 사용한다면 정말 큰 활용돌를 보여줄 것 같네요!
배송빨라서좋아요! 기대되네요 사은품도 얼른 받고 싶어요
다시 원격수업을 하게 되면서 다자녀인 우리집은 누가 어떤 것으로 사용할지 교통정리가 필요한데 당첨되면 정말 유용할 것 같아요. 원하고 바랍니다
s펜이 붙어있어 편하고 갤럭시 생태계를 꾸민다면 필수! 갤럭시 의 안드로이드가 윈도우노트북이랑 찰떡이라 화면공유 필가나 회의에 탁월합니다.
삼성 갤럭시탭 S7 FE 기대되는 상품이라 이벤트에 응모했습니다. 꼬옥 당첨되었으면 좋겠네요. 많이 파시고 번창하시기 바랍니다.
배송 빨랐습니다.물품 정상작동합니다.
폰과 노트북으로 충분할거라 생각했지만 시험기간 친구 태블릿 사용해보고 너무 좋았어서 저도 장만해보려고 합니다! 대학생되서 첫 갤탭이라 너무 기대됩니다
갤럭시탭을 써본적없지만 받게 된다면 학업용으로 쓰고싶습니다 대화면이 너무 매력적인 태블릿같아요
이런 좋은 기회에 당첨까지 된다면 너무 좋겠네요!  육아하는 저한테 힐링되는 아이템이 될꺼같아요~!
큰화면에 필기까지 공부하는 학생들에게 딱 인것같아요. pdf로 문제풀고 강의듣고 필기하고 하는데 딱 적당할것같은데 실사용시 필기감이나 레이턴시 같은게 너무 궁금하고 기대되네요!ㅎㅎ
무더운 여름 그리고 이 시기에 온가족에게 즐겁고 행복한 시간을 선물해줄 갤럭시탭 기대해봅니다!!
아이들 코로나로 비대면 중인데 팬기능이 있는 이걸로 바꿔주고 싶내요. 모두들 도전 화이팅입니다.
스마트폰을 갤럭시 노트20 울트라 변경 이후 노트기능이 있는 태블릿을 그 중 FE 에디션을 많이 기다려왔습니다 기대되네요^^
갤럭시탭 사려구 찾아보다가 s7 fe 나온대서 계속 기다리고 있던 사람입니다^^ 마침 좋은 이벤트가 있어 참여해요! 얼른 써보고싶어요 ？？？？
아이패드만 쭉 사용해보다가 요즘 갤럿피탭을 구매해보려고 알아보고 있는와중에 이런 좋은 이벤트가있어서 참여 합니다.
성공적인 갤럭시탭s7 시리즈의 후속작. 기존 s7의 만족도를 떠올리며 추가 태블릿도 s7 fe로 정해봅니다. 가격적인 측면까지 개선한 명품 태블릿이라니.....어서 실물을 보고싶네요^^
인생을 살면서 갤럭시탭을 무료로 받을수있다면 얼마나 행복할까요 정말 꼭 받고 싶습니다 ㅠㅠ!!
너무너무 갖고싶은 갤럭시탭 s7입니다~저희아이들 온라인수업들을때도 유용하게 쓰일것같아요~~꼭 당첨되게 해주세요~^^
항상 혼자 아프고 혼자 지내면서  이 코로나 상황에 좀 지치는거같아요.  나 자신에게 누군가 선물로 준것처럼 당첨이되기를
갤노트20울트라도 배송되어 오고 있어 갤럭시탭까지 갖춰진다면 삼성생태계에서 편리함을 누리면서 삶을 보낼 것 같습니다.  갤럭시탭이 꼭 당첨되기를 희망합니다^^
태블릿pc 항상 가지고 싶었는데 이런 기회가 와서 응모해봅니다. 갤럭시탭 100원딜에 당첨되면 s펜도 사서 이것저것 해보고 싶어요! 당첨되길 기원합니다.
배송도 빠르고 제품상태도 좋아요. 추천합니다
저희 아들 동영상강의와 유튜브 시청용으로 좋을것 같아 신청합니다 꼭 당첨됐으면 좋겠네요^^
앞으로 착하게 살께요. 제발 카톡마저 버벅거리는 제 폰을 손에서 내려놓을수있게해주소서....
"10여년전 탭 처음 모델사고 아직까지 쓰고 있습니다.유튜브 업데이트도 안되서 인터넷 열어서 유튭보는 생활,당첨으로 변해보고 싶습니다."
독박육아에 재택근무에 가정보육까지 느므 힘들어서 갤탭 유심히 보고 있었어요ㅎ 더운날 단비처럼 반가운 소식이 있었으면 좋겠네요ㅎ
맘에 들어요. 무엇보다 배송이정말빠르네요.
100원으로 최신 태블릿을 살 수 있는 기회가 있다고 해서 응모했습니다. 줌수업으로 인해서 가족마다 피시가 한대씩 필요한데 갤러시 탭이 생기면 도움이 될 것 같습니다.
너무 갖고싶은 제품이고 온라인강의 들을때 유용할거같아요!ㅎㅎ 꼭 당첨되길 바래봅니다!!!
전에 사용 중이던 갤탭 노트 2014가 사망 직전이네요  충전기 빼면 바로 사망 ㅜ  당첨되서 새로운 시대를 접해보고 싶습니다  당첨기원 ㅎㅎ
패드하나 장만 하고 싶어서 찾아보니 갤럭시탭S7평이 엄청 좋더라구요 강추!!! 꼭 필요해요~
"드디어 기다리고 기다리던 갤럭시탭 s7 fe가 출시되네요..! 2학기에는 갤럭시탭과 함께 공부해서 과탑을,, 노려보고 싶네요 ？？ 큰 화면을 선호해서 다른 탭보다 큰 화면이 이 탭의 가장 큰 장점이라서 얼른 만나보고 싶어요~"
탭 s7의 새로운 기능도 체험해보고 싶어요 이벤트에 당첨되는 분 정말 좋겠어요~~ 말 안해도 삼성 갤럭시 탭 성능은 보장
메모할 일이 많아져서 태블릿 기웃기웃 거리고 있었는데 이런 딜이 뜨서 응모합니다. 꼭 받고 싶어요. 알차게 잘 쓸께요
SHW-M480K 쓰는 중에 슬슬 다른걸 알아봐야 하나 하는중에이런 이벤트가 딱!!!지금쓰는거 심지어 3g임.홍보 마니할테니까 저한테 주십쇼
디자인 만으로 심장 콩닥 정말 곱다 고와  s7 fe 가 내게 와준다면! 좋아서 정신 못 차릴 듯
저에게도 행운이 찾아오길...! 갤럭시탭 S7 FE 대박나서 많이 파시고 번창하시길 바랍니다.
구매확정버튼 누를때 ..이리 설렐줄이야.ㅎ 벌써 당첨되어 배송와서 제가 쓰담쓰담하는 기분.. 쭉~~유지하고 싶네요.
이제는 화면이 매우 큰 갤럭시탭 s7 fe 와 같이 일상을 보내고 싶내요. 화질과 필기감이 삼성이라 매우 기대가 됩니다.
사전예약으로 구매하려고 대기중이었는데 이런 이벤트가 있었다니. 당첨 기대합니다!
잘 받았습니다. 잘 쓰겠습니다.
굉장히 기대가 되는 제품이에요 한번도 태블릿을 사용해 본 적 없는데 이번 기회를 통해 꼭 당첨되서 사용해보고 싶습니다 당첨되면 자세한 리뷰까지 남기고 싶네요!
쓰던 탭이 오래되어 성능이 많이 저하됐어요. 고등학생 대학가는데 힘좀 보태주세요!
"우리 아기 아기상어 틀어줘야 하는데,,, 깨끗한 화질, 청아한 사운드, 빠른 처리 속도,,, 아 갖고 싶다 갤럭시탭S7 FE♡"
............
"타 회사 탭종류 몇가지 사용해 보았지만 화질이나, 작동면에서 만족하지 못했었거든요.. 갤럭시탭은 아직 사용해보지못했는데 꼭 사용해보고싶네요~ 사용감도 익숙할듯하고 기대중입니다♡"
아빠꺼 구형 갤탭 쓰는 딸한테 최신 제품으로 바꿔주고 싶네요^^ 꼭 뽑아주셔요ㅎㅎ
기대했던 모델이 드디어 나오네요~ㅎ 첫 삼성 태블릿으로 이 제품 써보고 싶어요~~^^
100원딜 설마하며 응모하지만 혹시 당첨되면 짱좋을것같네요!! 사용하기 편리한건 역시 갤럭시탭인것같아요!
기다리고 기다리던 갤럭시탭 7 Fan Edition! 넓은화면에 대용량 베터리에 펜에다가 펜 에디션이라 딱 필요한것만 들어있는 가성비까지! 딱 제가 기다리던 태블릿입니다!
엄청 기대하고 있는 물건입니다 당첨 안되더라도 빨리 출시되어서 만나보고싶네요
집콕하는 요즘... 매우 보탬이 되는 선물이 될 수 있을까요? 조금 기대를 해봄니다!
진짜이쁘고 너무너무 좋습니다
태블릿 쓰고싶다 내가 꼭 당첨되서 기깔나게 사용하고 싶네요 행운이 함께하길~~
늦은나이에 공부를 시작했어요~ 인강도 듣고 도움이 될꺼 같아 응모해봤습니다!
구매하려고 했는데 마침 갤럭시탭s7 FE 이벤트를 하네요!! 당첨됐으면 좋겠어요!!
무더운 여름  코로나로 고생하는 딸들에게 좋은 선물이 될거 같네요 고맙습니다
갤 갤럭시탭s7 fe 럭 럭키한 내가 갖겠숴 시 시러?  탭 탭탭!! (뺨때리는 소리)
탭을 구매하려고 열심히 찾고있는중이에요~ 너무너무 갖고싶어요 ㅜㅠ 잘사용하고 리뷰도 엄청 잘 적을 자신있습니다!!! ㅎㅎㅎ
갤탭이 오기만을 학수고대하고 있습니다! 행운이 함께하기를!!! 갤럭시탭 만세!
s펜 가지고 큰 화면에서 클립스튜디오 이용해보고싶은데 꼭 당첨되면 좋겠어요
이번 갤럭시탭 색감하며 기능하며 ... 말해뭐해 ㅠㅠ 취저 탕탕!!! 얼룬 내손으로 오라 언니가 팔벌려 기다린다!
이런행운은 한번도 없었는데 이번에 처음으로 당첨되어 기쁨을 누리고 싶어요
"갤럭시탭으로 태블릿 알아보고 있었는데, 이번 기회에 당첨되면 좋겠어요ㅎㅎ"
"아직 안드로이드 테블릿은 사용 안해봤는데, 한번 사용해보고 싶네요. 얼마나 동영상및 웹검색등에서 좋은지 경험 보고 싶어요."
갤러시탭S7FE와 함께 자격증 시험 도전 하려고 합니다! 당첨 간절히 원해욥!! ^^
큰 화면으로 동영상 편하게 보는 등 당첨되서 갤럭시탭 사용해보고 싶습니다.
배송 빠르네요. 잘받았어요
요즘 태블릿이 좀 필요한데 100원딜이 단비같아요.  꼭 당첨되면 좋겠습니다.
이것저것 패드를 사용해 보았지만 역시 갤탭 만한 것은 없군요. 감사합니다.
아이폰쓰고 있는데 핸드폰은 역시 삼성이 좋쥬 갈아타고 싶어요 뽑아주세용
s6 lite 사용중인데 큰화면으로 바꾸고 싶어 s7 fe 기다려왔습니다. 이벤트 응모지만 사용해 보고 싶네요^^
화면이 크고 해상도가 좋다보니 영화 보기에 최적일것 같네요...기대됩니다
공부할 때 필기하는 용도로 태블릿 사고 싶었는데 꼭 당첨됐으면 좋겠어요!
재택하는데 교육도 받고 해야해서 너무 필요해요 꼭 당첨되면 좋겠습니다.
사은품도 많고 착한 가격에 잘 구입했어요.마음에 쏙 듭니다.감사합니다.
펜으로 된건 써본 적이 없는데 궁금하네요. 오랜만에  설렘을 느껴봅니다.
액정도 크고 성능도 나무랄 곳 없는 가성비 최고의 갤럭시탭 갖고 싶어요
삼성의 갤럭시탭 s7으로 디지털 안드로이드 휴먼 라이프를 살고 싶어요!!!
"영상보고 메모하는 용도로 태블릿이 꼭 갖고 싶었는데, 갤럭시탭 100원딜이라뇨ㅠㅠ 꼭 당첨되어서 저희 엄마랑 같이 유용하게 쓰고 싶습니다! 좋은 기회 열어주셔서 감사합니다~~~"
"가진건 핸드폰 뿐인데, 탭 당첨되서 영화도 보고, 그림도 그리고, 들고 다녀보고싶어요ㅎㅎ기대됩니당"
이런 좋은 기회 갤럭시탭 S7 FE ... 저에게도 행운이 돌아왔으면 좋겠네요
삼성 갤럭시탭S7 FE SM-T735(LTE) 64GB 무슨 색으로 랜덤 당첨될지 누구에게로
오래 기다리던 제품이라 빨리 출시됐으면 좋겠네요. 기대하고 있습니다
때이른 더위와 코로나로 지쳐만가는 하루.. 갤럭시탭S7  시원한 당첨으로 더위를 날려버리고 싶네요 ^^
s7 fe 큰 화면이 정말 매력적이네요 아이들 공부할때 tv 대용으로 유투브 볼 때 정말유용할 것 같네요 s2 쓰고 있는데이번 기회에 s7 fe로 꼭 기변하고 싶어요!
오래된 탭 쓰고 계신 아빠 탭 바꿔드리고 싶은데 잘 됐으면 좋겠어요~!~
첫태블릿으로 구매하려고 보고있었는데 당첨되면 너무 좋을것같아요!!
12.4인치의 새로운 가성비 태블릿을 구매할 수 있게 되서 너무 좋습니다
"코시국에 수업, 과제제출로 필요한 필수품이 되어버린 테블릿이 제게 없어서 구매하려해도 너무 비쌉니다...꼭 당첨되어 수업,과제에 사용하고 싶습니다."
헤비한 사양은 필요 없고 중급 사양 태블릿에서 사진 편집하고 싶은데 갤탭s7 fe가 딱이네요. 팬도 있으니 더할나위없네요.
s6 lite로는 부족하고 s7+는 과하고 그 중간인 s7 fe를 너무 기다렸는데 드디어 나와서 너무 기대됩니다. 얼른 대화면으로 필기하고 싶어요! 당첨되면 너무너무 행복할 것 같아요~
"외출도 못하는요즘.., 당첨되서 꼭 사용해서 눈요기라도 하고싶어요~~"
갤탭이 없어서 동영상 시청을 핸폰으로 하는데 당첨 되엇으연 하네요
삼성 갤럭시탭S7 FE SM-T735 64GB 오는 꿈 꾸며 100원딜 참여합니다 !!!!!!!!!!
오래된 테블릿 버리고 신상 좀 사용해보고 싶네요 ㅎ  당첨 기원 ㅎㅎ
너무 필요해서 s6 lite 구매하려다 신제품 출시 소식에 기다리고 있었는데요! 너무 갖고 싶어요.  성능이 너무 기대됩니다.
잘받앗어요 잘쓰고있어요 굿
"건 휴대성,스마트폰의 고화질을 크게 볼수 있다는 기대감이 크네요."
갤럭시탭 너무 기대됩니다!!. 임신한 와이프 선물로주고싶어용 ㅜㅜ
큰화면의  새로운 기능이  탑제된 갤 럭시 탭7 꼬옥 써보고싶네요...
"s펜 호환 13인치 대형화면에 합리적 가격, 갤럭시탭 s7 fe 기대됩니다"
듀얼모니터로 사용할수있었으면 좋겠네요 기대중입니다 두근듀근
태블릿 정말 필요해서 살려고 했었는데 꼭 당첨되면 좋겠어요ㅎㅎ
s   special7    7thf    frome   evolution                                     화이팅!
갤럭시텝으로 차안에서 캠핑하면서 영화보고 시프다. 격렬하게....
오래동안 기다렸어요. 아이가셋이라 원격수업에 매우 필요합나다.
불타는 여름날 갤럭시 탭 S7과 함께라면 무더위도 즐길 수 있다~~!!
딸에게 노트북 뺏기고 자격증 공부해야하는데 못하고있어서 좀 힘들었는데 제게 행운이 오기를~~~
탭하면 갤럭시 ! 합리적 가격에 준수한 성능 ! S7 fe 기대 됩니다 :)
안드로이드 탭이 많이 좋아져서 활용성이 좋네요. 기대됩니다~~^^
사전예약으로 싸게 사서 좋아요택배도 빠르도 사은품도 많아요
오랜 시간 기다린만큼 100원 딜에 당첨되면 행복할 것 같아요~ ♥
완전 기대 되네요~ 집에 탭이 고장 나서 고민중인데 받고 싶어요
회사에서 업무용으로 쓰러고하는데  ㅜㅜ 제발 되쓰면 좋겠어요
언제나오나 한참을 기대했는데~ 꼭 당첨되서 사용해보고싶네요~
100원딜 추첨 당첨을 기대합니다 삼성 갤럭시탭S7 FE SM-T735(LTE) 64GB
중국산 터플렛 쓰는중인대 써볼수있는 기회가 왔으면 좋겠내요
너무 기대됩니다. 안드로이 태블릿 중에 갤럭시가 제일 좋아요.
갤럭시탭 s7 fe 신제품 너무 써보고 싶네요~ 기대하고 있을게요~~
이번에 꼭 당첨돼서 학교 강의와 필기할 때 사용하고 싶어요!!!
비깥에 나갈 수 없는 지금 최고의 방콕 아이템~ 꼭 필요합니다~
직접 사용해보고싶은 기대감에 설레는 마음으로 저에게 배송되기를 두근두근 기다려봅니다^^
AP가 스냅드래곤750G 라 아쉽네요 가격만 저렴 하다면 굿이겠죠
다른 회사것도 좋지만 전 안드로이드가 제일 잘 맞는것같아요
현재 아이패드 사용중인데 휴대폰과 호환되게 갤럭시탭을 사용할 기회가 생겼으면 좋겠네요!!
갤럭시탭 s7 fe 언제 출시되나 기다리고 있었습니다~ 주변에 s6 lite 좋다는 얘기를 들어서 사려다가 곧 s7 fe 가 출시된다는 얘기가 있어서 계속 기다렸습니다! 100원 딜에 당첨된다면 너무 행복할 거 같아요
가격부담은 줄이고 성능은 적당하게 해서 굉장히 기대됩니다
갤럭시탭s7 fe가 나오길 기다리고 있었어요~ 너무 기대됩니다!
"스마트폰만 사용하다 보니, 탭은 한 번도 사용해 보지못했는데 이번 이벤트에 당첨 기원합니다."
와우 나도 패드가 생기는 거양~ 밎기지 않는구요 감사합니당
진짜 기대하던 제품이 드디어 출시하네요~~ 당첨되길 기원!!!
최신 태블릿 한번 써보고싶은데 당첨 됐으면 좋겠어요..ㅜㅜ
그 분은 누구일까요 100원딜 삼성 갤럭시탭S7 FE SM-T735(LTE) 64GB
제발 저에게 이 영롱한 제품을 쓸수있도록 기회를 주세욥!!!
당첨 안 될 확률이 더 높겠지만 그래도 기대 한 번 해봅니다
탭 알아보던 도중 이벤트 있어서 참여해요! 꼭 당첨되기를!!
갤럭시탭A with spen 사용자인데 이제 바꿔야할때가 된 것 같아서 제품을 찾아보고있는데 갤럭시탭S7 FE가 눈에 확 들어오네요. 꼭 사용해보고 싶습니다 ^^
아이와 함께 할 여름 방학 즐겁게 보낼 수 있을거 같아요!!!
기다리던 S7 FE ~~ 이제 참아왔던 테블릿을 지를 때가 왔네요
그동안 노트북으로 공부해서 필기도 못했는데 태블릿 하나있으면 온클들으면서 필기할 수 있어서 좋을 것 같네요!!
이제 팬들이 원하는 모습으로 빨리 만났으면 좋겠습니다!!
갤탭을 받기를  바라며...100원 동전을  연못에  던져봄니다
1등인데 커피라도 당첨되면좋겠당 갤탭주면 더좋구요요오
드디어 나오네요. 오랫동안 기다렸습니다. 너무 기대되요.
딸아이 태블릿 갖고 싶어하는데 꼭 당첨되면 기쁘겠어요.
한번 써보고 싶은 태블릿인데  꼭 당첨되길! 바래봅니다!!
7월22일 새로운 문명의 세계로 인도해주셔서 감사합니다.
꼭 받고싶어요 인천에 배똥가락 가족이 간절히 원합니다
깔끔한 포장과 완벽한 배송으로 잘 받았습니다감사합니다
"태블릿, 기프티콘 중 하나라도 당첨되면 좋겠네요. ㅎㅎ"
줌 회의할때 큰 화면으로 하고싶어요 . fe 저 주세요오오
기존 s7을 구매하고 싶었는데 당첨되면 얼마나 좋을까요
이번에 12.4인치에 저렴한가격이라서 기대하고있습니다
평소 갤럭시 제품에 관심이 많습니다 s7 득템 기원 고고
제세공과금 준비해놨습니다. 갤탭 사용해보고싶어요♡
19일에 드디어 공개되나요? 정말 기대되는 갤럭시 탭f21
갤럭시탭 s7에 당첨되서 사용할 생각에 기대가 됩니다.
삼성 갤럭시 시리즈와 함께라면 삶이 편해질것 같아요
꼭 필요한 잇템이라고 생각합니다 파이팅 갤럭시탭s7fe
로또보단 당첨확률이 높겠지만 나한텐 여기도 높다....
당첨돼면 이 코로나에 폭염에 지친 일상에 크리스마스 선물이 될거같아요!!제발 당첨되랏!
큰 화면에 좋은 성능. 저렴한 가격으로 구미가 당기네요 학습이건 컨텐츠감상이건 기대가 많이 가는 제품이네요
아들이 너무 갖고 싶어하는 상품인데.. 거짓말 같지만 7월 22일이 아들 생일이랍니다~^^ 꼭 저에게도  기적이 일어나길 바래봅니다
사용이 편리하고 들고 다닐때 뽀대나는 제품이죠..ㅋ
s6는 작아서 13인치 큰화면으로 그림 그려보고 싶네요
브랜드 네이밍 통일 후에 계속 기대되는 제품입니다
전부터 애들이 가지고 싶었는데 꼭 당첨되고 싶네요
꼭 갗고싶습니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
저에게 행운이 찾아왔으면 좋겠어요  온라인수업하는 딸래미에게 선물해주고 싶습니다~~^^  꼭꼭꼭 당첨되길  기원해봅니다
갤탭 7 보고있는대 너무 가지고 싶었는대 비싸서 할인정보만 찾다가 FE출시한다고해서 기대하고있습니다.
원격수업하는 아이가 사용할수 있게되면 좋겠어요
아들 줌 수업을 듣는데 필요한 테블릿을 알아보는데 역시 갤럭시탭이 가장 좋다고 그러더군요 그래서 인터파크에서 검색중 이벤트가 있어서 응모해봅니다~^^ 갤럭시탭 S7 으로 공부 열심히 하길바라며
사전예약 기간에 할인 많이하기를 기대해 봅니다.
당첨되서 이 기회에 태블릿 교체했우면 좋겠네요.
개인정보만 털린게 아닌지~~어쨌든 기대해봅니다.
보다 큰 사이즈의 새로운 탭 s7 fe가 기대가 됩니다
전자기기를참좋아하는데 아직탭은없어서 기회만노리고잇는데 진짜이쁘네요ㅎㅎ써보고싶어서 두근두근합니다!!
갤럭시탭S7 FE 기회가 된다면  사용해보고 싶어요~
나도 이참에 갤럭시S7 FE 좀 써봅시다 부~탁~해~요~
다용도로 필요한곳이 있어 눈여겨 보는중입니다.
너무 기대됩니다ㅠㅠ 제발 되었으면 좋겠어요~~~~
"성능이야 말할것도 없고, 와이파이 버전이 아닌 lte 버전이라 밖에서도 편하게 쓸 수 있을거 같아 기대됩니다."
가성비 대박으로 소문났던데 완전 기대중입니다
굉장히 기대를 하고있습니다 되었으면 좋겟네요
새로나온 삼성의 갤럭시탭의 성능이 기대됩니다
s7 fe 기능중 tft-lcd 장착에 fan edition 너무 기대돼요 이벤트 당첨되면 너무 기쁠 듯
이런 이벤트 열어주셔서 고마워요. 행복하세요.
이벤트 당첨되서 부모님에게 선물하고 싶네요~~
우연한기회에 응모했는덕 당첨이 되면좋겠네요
마침 탭이 필요했는데 당첨이 되면 좋겠습니다!
기대되는 제품이예요!!  꼭 당첨됐음 좋겠어요!!
이 모델 엄청 기다렸어요~! 꼭 한번 써보고싶어요! 취준하면서 활용도가 높을 것 같아요~!
갤럭시탭 s7 fe기대됩니다^^ 당첨 되고 싶어요~~
요즘 사람들처럼 태블릿 써 볼 기회가 올까요!
지금 갤럭시 S6 라이트 쓰고 있는데 너무 만족합니다! 이번에 S7로 넘어가려고 했는데 좋은제품 인거 같아 기대가 너무 됩니다!
s펜도 주는 갤럭시탭 s7 fe 인터파크에서 당첨돼서 꼭! 써보고 싶어요 제발 당첨되길~
드디어 나온 갤럭시탭!!!! 꼭 가지고 싶어요...
갤럭시탭S7 FE 꼭 내손에 올수있게 기대할게요
요즘 갤탭 시리즈가 좋아서 함 써보고 싶네요
테블릿이 필요했는데 꼭 당첨되면 좋겠어요!!
갤럭시탭S7 FE 꼭 내손에 올수있게 기대할게요
구매하려 했는데.. 당첨되면 겁나 좋겠네요!!!
탭s6 아주 잘 사용해서 갤탭s7FE 도 엄청 기대하고 있어요 특히 충전 필요없는 펜슬이 너무 좋아서 또 사용하고 싶어요  이번 기회에 기변하고 싶습니다~~~!!!
헛 징짜 너무 기대하구 있어요. 갤럭시 탭으로 그림도 그리고 필기도 하고 갤탭으로 일상을 채워나가고 싶아요! 갤탭 필기감 확 좋아졌다는데 기대됩니다.
"간절히 원하는 갤럭시탭s7fe 꼭 당첨되기를,,,"
태블릿 가져 보지도 못했는데 꼭 갖고싶네용
100원딜 응모 삼성 갤럭시탭S7 FE SM-T735(LTE) 64GB
태블릿 가져 보지도 못했는데 꼭 갖고싶네용
s7fe기다려온 게 드디어나왔네요:)기대됩니다
s7fe 진짜 기다렸습니다. 당첨되면 좋겠네요!!
화학공장에서 일하고 있는데 설계하는데 정말 유용할 것 같아요 꼭 써보고 싶습니딘
오늘은 당첨이 되도록 기도해본다 가자리!!!
방구석 여포의 재미난 아이템이면 좋겠네요
가성비좋은 착한상품 만들어주셔서 감사합니당! 좋은제퓸 한번 써보구싶어용 :-)
태블릿 하나 가지고싶은데 기대하겠습니다
코로나 시대에 행운아가 되고 싶습니다...^^
혹시나하는 마음에 너를 꼭 가지고 싶다...
당첨되서 딸아이 공부에 활용하고 싶어요.
항상 쓰는 삼성샐럭시~ 당첨 기대해봅니다
100원딜 삼성 갤럭시탭S7 FE SM-T735(LTE) 64GB !!!
이벤트해서 한번 해보는데 당첨이 될까요?
공부하는데 패드가 오래 돼서 어플 연동이 안돼요~꼭 당첨돼서 열공하고 싶습니다~!
감사하는마음으로 열심히사용할수있으여
1등 안될꺼 같지만 격하게 써보고 싶다 ㅠ
엄마아빠 출근하고나면  갤럭시 s6로 줌 수업하는 아들!  아들위해 꼭 받고싶어요!
아이패드 쓰다가 갤럭시 폰 유저라 탭까지 갤럭시로 바꾸려고 합니다.  이번 기회에 아이패드 청산하고 갤럭시 탭 사용하면 좋을 것 같아요.   꼭 1등 당첨되어서 갤탭받으면 좋겠습니다!!!
여윽시 갤럭시탭 기대가됩니다 !!짱짱 ㅠ
꼭 뽑아주세요~^^ 간절히 소망합니다ㅎㅎ
아이패드만 사용 했는데 ~ 갤럭시 태블릿이 좋아졌다고 해서 사용해보고 싶어요!
이왕이면1등.. 뭐하면 커피도 좋습니다^^
당첨을 기원합니다. 정말 갖고싶어요~!!!
화면 크기가 가정 장점이라  기대합니다
갖고 싶네요. 당첨 되었으면 좋겠습니다
주시면 잘 쓰겠습니다. 미리 감사드려요
이제 집에서 편히 갤탭 사용하고 싶어요
기다리던 제품이라 상당히 기대되네요! 딱 원하던 스펙이라서 빨리 보고싶어요~
이거 기다리고 있었는데 기대가 됩니다
스벅깊콘이라두 당첨됏으면 좋겠어요..
갤럭시탭 s7 fe 출시가 참 기다려지네요.
제 생일에 좋은 선물이 될 것 같습니다.
기대됩니다!! 꼭 당첨됐으면 좋겠어요!!
응모했어요 갤럭시탭S7 FE SM-T735(LTE) 64GB
이번에는 꼭 당첨되었으면 좋겠어요!!
당첨되면 앞으로 삼성 제품만 살게요!
가성비 최고의 제품 써보고 십습니다!
우연히 응모했지만 꼭받아보고싶어요
"s6 잘사용하고 있는데 화면 크기 때문에 s7+로 업글하고 싶지만, 주머니 사정상 힘들어 응모합니다.  s7 fe가 s7+랑 크기 똑같다고해서 기대중입니다."
삼성 갤럭시탭S7 FE 신제품!! 꼭 받아서 테블릿 잘 써보고 싶습니다.감사합니다.!
부푼 마음으로 응모하고 기다립니다!
큰 것을 바라지 않아요. 당첨만.... ㅋ
드디어 출시하네요!  기대됩니다 :)
드디어  기회가 오네요  기대합니다.
삼성 갤럭시탭 S7 FE SM-T73 는 내꼬!!!!
당첨되면 너무 좋을거 같아요! 굳~~~
100원 딜 행사 꼭 당첨됐음 좋겠어요
갤럭시탭S7 FE 당첨되면 좋겠습니다.
이번 s7 fe 기대가 됩니다. 색도 이쁘고 스팩도 참 좋네요! 당청되면 좋겠습니다.
아이패드에서 가성비 탭으로 왔습니다. 필기감은 아패보다 더 나은것같습니다. 최고의 가성비 필기 머신이 될것같습니다.
제세공과금 준비해놓겠습니다ㅎㅎ
조상님들이여 저에게 운을 주세욧!
당첨되었으면 너무 좋을거 같아요!
아들에게 꼭 선물해주고 싶습니다.
15년도 산 탭이 이제 잔고장이 너무 많아~ 새로사긴 부담되서 고민하고있는데~~ 이런이벤트가있다고해서 응모했는데 꼭~당첨 됬으면 좋겠어요ㅜㅜ
새로운 갤럭시 탭s7 fe 기대됩니다.
삼성제품은 퀄리티가 보장되니깐!
저에게 행운이 있기를 기대합니다
그린으로 샀는데 색이 너무 좋네요A 8.0 썼는데 느려서 바꿨는데 좋네요 ㅋㅋ
이게? 될까 싶은데 왜 하고 있지..
처음 응모해보는데 기대됩니당!!!
갤럭시 s7 fe 기대되는제픔입니다.
갤럭시탭 s7 fe 정말 갖고 싶어요!!
제발 꼭 당첨됐으면 좋겠어요ㅠ!!
지금 필요한데 꼭 당첨되길……..
12.4인치 대화면에 일반 사용자에게 알맞은 성능! 플래그십을 사지 않아도 12.4인치 대화면을 쓸 수 있다는 건 어딜가도 볼 수 없는 독보적인 선택이죠!
스마트폰과 노트북과의 연계가 많이 기대됩니다 현재 갤탭a도쓰고있는데 많이다르겠죠 제품도 기대되고 당첨도 기대되네요
IT기기에 관심이 많은 저로썬 관심이 정말 많습니다. 19일부터 사전예약 기간인데 삼성 제품은 믿고 쓰는 국민제품 아니겠습니까!
화면이 선명하고 커서 동영상 시청하기에도 좋고 휴대하기에도 딱 알맞은 사이즈.  모바일 시대의 또 다른 선택.  좋네요.
갤럭시 탭 s7 fe 출시 기대됩니다!
좋운 꿈 꾸었어요 꼭 뽑아주세요
좋은제품같아보여서 기대되네요
평소 관심이 많았던 기종입니다
꼭 갖고싶네요. 기대됩니다~~~~~~
저에게도 이런 행운을 주세요+_+
사용할 기회가 오면 좋겠습니다
꼭 당첨됐으면 좋겠습니다 ㅎㅎ
갤럭시탭 s7 fe 정말 기대됩니다!
갤럭시 탭 s7 fe 당첨 기원합니다
삼성 갤럭시탭S7 FE SM-T735(LTE) 64GB
꼭 당첨되었으면 좋겠네요ㅎㅎ
우리아이에게 선물 주고싶네요
100원딜이라길래 우선 결제해봄
꼭꼭 당첨되었으면 좋겠습니다
갤탭 s7 FE 사용해보고 싶어요~~~
갤럭시탭 s7 fe 너무 기대됩니당
꼭 갖고싶네요.....................
기대가 됩니다 이벤트 화이팅!
나의 운이 어떤지 궁금합니다.
행운이 올까요? 기대해 봅니다
제품실제로 써보고 제목처럼 리뷰쓰고 싶은 갤럭시탭 입니다. 넘 기대하는 제품이에요. 빨리 사용해 보고 싶습니다.
살까 생각중입니다. 한번보고
이벤트 당첨을 기원합니다!!!!
7월에 제 생일이 있어요. 1등이나 당첨되었으면 좋겠어요. 기대합니다…
구형 갤럭시 탭 사용하고 있습니다. 아들이 공부 그리고 놀이 하는데 무척 잘 사용하고 있어요. 신제품도 기대가 크네요.
이벤트 응모해도 당첨 된 것은 그닥없지만 희망을 갖고 응모해봅니다. 갤럭시탭S7 FE 기대되요!!
이전 제품보다 얼마나 능력이 향상되었을지 기대되는 제품인지라 당첨되었으면 좋겠습니다~
꼭 한번 사용해 보고 싶네요~
갤럭시탭 s7 정말 기대됩니다
떨리는 마음으로 응모해봐요
탭으로 영상한번 보고싶다궁
이벤트당첨되면 더 좋겠지만 구매의향도있어서 잘 나왔으면 좋겠네요!
이번에 나오는 갤탭 S7 FE 색상도 너무 예쁘고 사용 해보고 싶은 마음이 굴뚝 같네요~ 색상도 넘 다양하고 기대가 되네요~
발매되면 사려고 오래 기다렸습니다. 항상 갤럭시는 실망시킨적이 없는것 같습니다. 이번에도 많이 기대됩니다
너무 갖고 싶어요 기대되요~
갤럭시탭 s7 fe 기대가됩니다
커피라도 되길 기대합니다^^
"나 진짜 당신 못기다리겠어  이제 그만 돌아와!!!! 부탁이야 떠나지마~    너무너무너무 기대된다 당신. 얼마나,아름다울지  얼마나 사랑스러울지  제발  시간맞춰서 와줄거지?? 기다릴게 ""갤럭시 s7 fe"" it""s you"
나에게도 기회가있을까요??
아이들한테 주고 싶습니다~
제발 당첨되게 해주세효!!!!
갤탭 당첨 기원합니다~~~~!!
어떻게나올지 기대되네요.
이번엔 당첨을 기대합니다
좋은 이벤트 감사드립니다
정말 쓰고싶습니다 제발요
S7 FE 기대됩니다 당첨 고고
"말해 뭐하나요~갤럭시탭이면 문서작성, 동영상편집 등 다재다능한 제품이죠~태블릿은 갤럭시탭으로 가즈아~^^"
아이패드에서 넘어왔어요
당첨되고 싶어요 좋네요^^
당첨되면 좋겠지만 과연..
당첨될때까지 숨참습니다
이벤트당첨을기대합니다
당첨되었으면 좋겠어요^^
태블릿 사주세요!!!!!!!!!!!
당첨 되기를 ？？합니다.
좋은 행사 감사드립니다~
엄청 기대하고있습니다!!
당첨 됐으면 좋겠습니다.
"엄청 기다리고 있었습니다. 탭을 사네마네 엄청 고민한지가 언 몇년이 지났는대, 기대가 됩니다"
응모합니다 당첨 가즈아
당첨되었으면 좋겠네요.
생일 선물 받는 줄! 하하
당첨되길 기대해봅니다.
미끄럼틀은 이제 그만ㅜ
당첨되면 좋겠네요 ㅎㅎ
뭔지 모르겠지만 좋아요
당첨 되면 좋겠어요!!!!!!
노트10.1부터 탭s4까지 쓰고있는데 좋은가격과 좋은성능 기대해요
다른 아이가 갤탭s7을 사용하는걸 봤는데 손글씨 쓰고 그림 그린걸 봤는데 정말 최고 입니다. 완전 추천드리고 정말 기대됩니다.
뽑혔으면 좋겠어요ㅎㅎ
당첨되었으면 좋겠네요
당첨됐으면 좋겠네요…
갤럭시s7fe 기대됩니다 ~
확률이 높지 않지만 은근히 기대됩니다. 행운이 있었으면 좋겠습니다.
이번에는 당첨이되길!!
기대되는 상품이에요~~
살포시 기대해 봅니다.
"갤럭시탭을 사용해 본 적이 없었는데, 당첨이 된다면 사용해 볼 수 있는 좋은 기회가 될것 같습니다"
갤럭시탭 기대됩니다.
탭에 펜을쓸수있다니!
당첨됐으면 좋겠어요~
당첨됐으면 좋겠네요.
꼭 필요해요          꼭
우리 아들 주고싶어요
제발 당첨 되었으면...
당첨되길 기원합니다.
"당첨되길 기대합니다,"
당첨되길 바랍니다!!!
미역국은 이제그만ㅋ
꼭 당첨되고 싶어요^^
당첨되서 받고싶네요
집에 갤탭 10.1이 두개 있었는데 딸래미가 두개 다 깨놨어요 미치겠네.....
꼭 써보고 싶어요~~~!
벌써부터 기대됩니다. 텝하나 필요했는데 꼭 추첨되길 바래봅니다.
당첨되면 좋겠어요~
아이패드는 써봤는데 갤탭은 아직 못써봤습니다. 그래서 한번 써보고싶네요 기대됩니다
응!? 함주라앙 헤헤
당첨되고 싶어요~~~
꼭 받고 싶습니다~~
엄청 기대할께요^^
갤탭S7 너무 기대 됩니다 좋은 기회에 사용 해 보고 싶어요! 아이 학습용으로도 좋고 저도 영산도 보고 PC대용으로도 유용하게 쓸 것 같아요~ 기대 해 봅니다~^^
가즈아!!!!!!!!!!!!!!
꼭 뽑아주세요! ^^
기대할게요 ~~~~~
"갤럭시 탭 s7, s7  모두 퀄리티가 좋아서 s7 fe도 정말 기대되네요! 꼭 당첨됐으면 좋겠어요:d"
신문물 한번 사용해보고싶어요 컴퓨터도 없어서 인터넷은 핸드폰으로만 보는데 눈이 아파요 저도 큰 화면으로 무언가를 보고싶어요
너무너무너무 갖고싶은 기대한 기다리던 갤럭시탭S7FE 사전예약 꼭 당첨되길 바랍니다. 수고하세요
너무너무 갖고싶은  갤럭시S7 FE 사전예약 기다리고 있습니다
태블릿 가지고 싶네요 인터넷이나 문서작성 검색 동영상 펜 속도 빨라서 꼭  가지고싶어요
온라인 수업하는 우리 아이에게 꼭 필요한 갤럭시탭7 ~  꼭 ! 받고싶어요 ♡ 항상 믿고쓰는 삼성 입니다 ♡
태블릿 쓰고 싶어도 먹통되서 새로운 갤탭으로 쓰고 싶어요ㅠㅠ 제발 제게 마지막 기회를
필기용 탭 구매하려고 보고 있었는데 참 좋은 기회네요.  꼭 좋은 소식이 있었으면 좋겠어요.
태블릿이 없어서 갖고 싶어서 찾던 중 s7 fe가 곧 춯시한다고하여 기다리고 있었습니다! 좋은 이벤트를 하고 있어서 신청하게 되었고 당첨되면 좋겠습니당ㅎㄹㅎ
만족만족 ㅎㅎ 조아요
"코로나와 더위로 다들 힘든 시절입니다. 당첨되던 안되던 모두들 건강하시고, 기운내시길... 이런 이벤트를 해주신 인터파크에도 감사드립니다."
매번 당첨되지 않지만 이번엔 행운이 있을꺼라는 믿음으로 응모합니다~~행운이 있기를 기도해 봅니다~~
아빠가 은퇴하시고 힘들어하시는데.. 선물드리고싶습니다. 학생이라 고민이 많았는데 당첨되면 좋겠습니다ㅠ
"응모하고 기대평♡ 이런거 당첨된적은 없지만, 갤탭7 이 된다면 조리원에 들고 갈예정이에요ㅎㅎ 수업용으로 갤탭썼는데 너무너무 편했어요!"
세 명의 딸 부자집 가장입니다. 아이가 꼭 갖고 싶어하는 제품입니다. 당첨되서 좋은 아빠 될수 있도록 꼭 당첨되게 해 주세요.
당첨 발표일이 제 생일과 같네요. 우연이겠지만 만약 당첨된다면 평생 잊지 못할 생일선물이 되겠네요. 좋은 소식 기다려 봐야 겠네요.
처음 해보는 이벤트 리뷰작성입니다 당첨 꼭 되고싶습니다
삼성  제품 너무잘쓰고있어요♡그중에 특히 폰이랑 노트북  넘넘 좋아용  탭도한번 써보고싶네요~^^이런거 당첨되본적 한번도없는대 혹시나 하는 기대토..이번에는 꼭 당첨되길 바라며 당첨된다면 매일 1탭 할게요♡♡
갤럭시탭s2 사용 중입니다. 당첨 되면 너무 좋겠네요 스펙이 너무 좋아 기대됩니다
제발 당첨 되길 바래요~~ 당첨되면 인강용으로 써야겟어요!!
당첨돼서 삼성 갤럭시탭s7fe로 인생의 전환점을 만긱하고 싶습니다 갤럭시탭s7fe를 추첨을 통해 당첨돼면 학업에 큰 도움이 될거라 믿습니다 당첨돼서 제인생 지금보다 밝은 미래를 만들어줄거라 상상하며 설래여봅니다
전역이 얼마남지 않았습니다. 전역후에 학습용으로 사용하고 싶은데 꼭 당첨됬으면 좋겠습니다
갤럭시 탭 만 3개째 입니다 이번에도 기대되고 나만의 생활공간에서 즐길 예정입니다 감사합니다
예전부터 기다려오던 갤탭 이번에 받을 수 있기를삼전기도하며 기다려 봅니다
저한테 꼭 필요한 상품 입니다. 당첨 되었으면 좋겠습니다.
당첨 되서 가족들이랑 같이 영화 보고싶네용 꼭 당첨되깅!!
무더운 날씨가 계속되는 이 시기에 가뭄의 단비처럼 무더위를 한방에 날려 버리는 갤럭시탭s7 FE  기대합니다~~^^♡♡
갤럭시탭 좋은 제품 당첨되면 좋은 거고 아니면 마는 거죠 뭐~
책보고 동영상 보기엔 갤럭시 탭이  짱 소장중인  탭이 고물이라 그런지 성능이 부실한데  당첨 되서 신형쓰면 캬~~♡♡
지금 저는 1등이 될 리뷰를 남기고 있습니다 감사합니다
모바일 제품은 갤럭시 시리즈팬으로 갤럭시탭 s7도 많이 기대됩니다. 사용해보고 싶습니다.
한참 공부할시기인데 탭이 필요해요 ㅠㅠ 아자아자!!
큰 화면에 다양한 기능 편리한 S펜까지 너무 사용해보고 싶은 갤럭시탭 S7 너무 기대됩니다. 당첨되서 꼭 사용해보고 싶어요.
너무 갖고 싶은 갤럭시탭 S7 FE!!! 내게도 당첨되는 행운이 있길 기대하며 이벤트에 응모해 봅니다. 갤럭시탭!! 행운의 선물이 내게 오길 기원해 봅니다.
요즘 운이 좋은데 여기에도 운을 써볼께요! 탭 살까 고민중이였는데 감사합니다
혹시나 당첨될까 너무너무 기대되고 설레입니다
업무용으로 사용할려고 합니다.  기대됩니다
아이 인강용으로 꼭 바꿔주고 싶었는데 계속 미루다가 못샀어요.ㅜㅜ 이벤트에 당첨된다면 아이가 정말 좋아할것 같아요. 아이에게 좋은선물 할수있게 꼭 당첨되길 바래봅니다!
굿 딜 굿 제품 굿 럭을 신제품 삼성탭FE의 성능을 느껴보고 싶네요 두근두근
갤럭시탭 꼭 받고 싶습니다!! 소중하게 사용하겠습니다!! 뽑아주세요!!
당첨기원합니다 꼭 당첨되었으면 좋겠어요
집콕중에 아이에게 꼭 필요한 아이템이에요~ 갤럭시탭 당첨되길요^^
100원딜 당첨 기원! 제발 당첨되게 해주세요
기대가 안될수 없네요 당첨도 기대해 봅니다^^
부모님이 상담일을 하셔서 비대면 상담기기로 대화면 태블릿이 필요하시길래  이보다 더 좋은 기기가 없어서 기대가 큽니다(？？？)
ㄷㄱㄷㄱ 기대됩니다! 저에게도 행운이?!
지인들과 같이 회원가입시켜서 소개했습니다! 당첨됐으면 좋겠어요~~ 이벤트 감사합니다
조아요조아요만족해요
제발 당첨 돼서 갤탭 받아보고 싶어요 ㅠㅠㅜ 인생 첫 태블릿이 갤탭이엇으면 죠켓네욤 ^◇^
너무너무 기대되네요 갤럭시 최고 임돠!!
내가 쓸 차례이구나! 나에게로 오는구나!
태블릿 갖고 싶어요. 당첨되면 좋겠어요
인강 듣고 pdf파일 받아서 보면서 공부하기 딱 좋은 태블릿 같아요. 노트북은 부피가 커서 들고다니기 불편한데 태블릿은 들고다니기도 좋은 것 같아요
갤럭시 탭 기대 됩니다 당첨기원합니다
정말정말 갖고 싶어요 이번에 될 것 같아요!!
정말 기대됩니다~ 믿고 쓰는 삼성bbb
당첨될거라 기대를 ㅎㅎ 되면좋겠어요 ㅋㅋ
아이들 카카오키즈탭이 느려서 응모했는데 제발 됐으면 좋겠네요 ㅎㅎ？？？？？？
될거라는 희망을 가지고 이벤트 참여합니다ㅎㅎ 갤럭시만 쓰는데 한번 될때도 된것같아여...☆
밖에 못나가고 있는 가운데 제게 또 다른 친구가 생겼네요~~ 감사합니다~~ 갤럭시탭s7  fe  ♡♡
두근두근하네요 ㅎㅎㅎ 당첨될지 안될지 기다리는 재미가 있어욤 >ㅁ< 짝꿍에게 선물하고 싶어요!!! 뽑아주세요!!!!
아이패드와 애플펜슬 유저인 내가 갤럭시탭 s7으로 갈아탈 기회인가~ 누구인가~누가 지금 갤탭s7 당첨이 되었는가~  바로 나!!!!!^^;;？？？？？？？？？？
"좋은 제품, 좋은 기능, 좋은 기회에 써볼 수 있도록 부탁드립니다~"
이재용 삼성 사랑해요 삼성좋아요
이벤트 해주셔서 감사합니다^^
기대되네요!!!! 제발 당첨되기를 퐈이리이이이이잉
기다리고 기다리던겔럭시 tab s7 fe...꼭 사고싶다..
당첨 기원합니다. 느낌 좋습니다.
제발 당첨되기를 젭아아아알
배송 빠르고 정말 좋아요.배송 빠르고 정말 좋아요.
당첨 됐으면 너무 너무 좋겠네요~~~
너무너무 기대되고 갖고싶습니다ㅠㅠ 꼭당첨되고싶어요!
나에게도 이런행운이 살면서 한번쯤 있으면 행운의신이 나에게도 있군아 하며ㅋㅋㅋ 살맛날듯^^ 작은바램~ 모두들  행복하시길~~♡
기대하고 기대합니다. 꼭 가졌으면 좋겠습니다
진심 사심 만빵으로 갤탭 7 갖고 싶어요~ 꺄아아아아~~
감사합니다~! 당첨이네요ㅎㅎ 잘쓸게요 배송 잘해주세요~^^
출시 되기를 많이 기다리고  스펙에 대해서 많이 들었습니다 사용하게 되기를 많이 바랍니다  잘 쓰도록 하겠습니다
저에게도 행운이 오면 좋겠습니다. 이벤트 감사합니다.
당첨이 될지 안될지는 모르겠지만 두근두근
그린을 가지고 싶습니다. 정말 그린을 원합니다. 초록색 주세요.
기대기대!!! 하고있어요~
저에게도행운이왔으면？？？？
출시일부터 넘 갖고싶어서 매번 눈팅만 했던... 넘 갖고싶어요
100원으로 태블릿 오너 드가자 드가자
이벤트 응모했는데 당첨되었으면 좋겠네요. 많이 파시고 앞으로도 좋은 이벤트 많이많이 해주세요.
이미 당첨된듯 기분이 기분이 좋그든요
갤탭으로 넷플릭스 보게 해 주시옵소서~~ 갤탭으로 소설과 만화를 보게 해 주시옵소서~~ 갤탭으로 게임을 하게 해 주시옵소서~~  될까??? 가능할까???  아무튼 일단 되게 해 주시옵소서~ 소망하나이다.
좋은 결과 가대합니다. 감사합니다.
아주조아요 아주조아요
배송이라고 떠서 깜짝 놀났네요ㅎㅎㅎ 진짜 배송되면 너무 좋겠어요~~~!!
뽑히면 좋겠지만 안뽑히겠지..
가지고 싶습니다아아아아
아이패드보단 갤럭시탭이죠!!？？？？？？？？ 갖고 싶다.너란 녀석 ？
...............
아쉽네요  ㅜㅜㅜㅜㅜ
꼭 패드를 받기를 기대하고 있습니다. 정말 좋은제품을 받기를 기대하고 있습니다.
삼성 ？？？？？？？？ good excellent
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
만족합니다.만족합니다.
비나이다 비나이다  삼성에게 비나이다
좋습니다 좋습니다 좋습니다
태블릿 첨 사용해보는데 너므너므너므 가지고싶어용!!!!!!!!!!!!!!!!!？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
빨리빨리빨리빨리빨리와라~
나에게 주삼요~ 나에게 주삼요~ 나에게 주삼요~
당첨됐으면좋겠다당첨됐으면좋겠다당첨됐으면좋겠다당첨됐으면좋겠다당첨됐으면좋겠다당첨됐으면좋겠다당첨됐으면좋겠다당첨됐으면좋겠다당첨됐으면좋겠다
걸려라걸려라걸려라걸려라걸려라걸려라걸려라걸려라걸려라걸려라걸려라걸려라
사 고 ~ 싶 어 ~ ! ! !
12인치 화면도 크고 비율이 딱 영상 보기에 좋음. 노트북으로 보는 것 같은 느낌!아쉬운점 위주로 남겨볼게요.pdf 보기에는 옆이 너무 좁고 위아래 여백이 남음.디스플레이가 살짝 노르스름함.색감 조정은 안됨. 4k hdr 영상 재생하면 버벅임.시야각이 정면에서 벗어나면 모서리부터 그늘 생김. 필기감이 아이패드 보다 좋음.120hz 지원안해서 부드러운 맛은 없음. 전에 탭S7 쓰다가 조금만 필기해도 충전단자 부근 발열 생겨서 중고로 팔았었는데 Fe는 발열이 덜 남. 필기가 많아지면 버벅버벅거림.플렉슬에서는 선 그을때 레이턴시가 매우 심함(글씨 쓸 땐 괜찮은 편)아이패드랑 비교해서 팜리젝션이 너무 불안정함.팜리젝션 잡아주는 어플이 있는게 그것도 좀 아쉬운편지문인식 없어서 삼성패스 사용 불가.스피커 볼륨이 아주 미세하게 좌측이 더 큰 느낌-------------------------------------------------딱 2주 사용하고 중고나라행...12인치 무겁고 커서 LTE유심 끼고 돌아다닐 일이 없는데... 정작 내가 필요했던 와이파이 버전이 더 싼값에 1.5세대 더 좋은 AP 달고 램8기가에 wifi6 까지 지원한다니... 난 호구된 듯ㅜㅜ...이제 삼성 태블릿 안 살거임...ㅠㅠ
"워낙 가격에 높게 책정된거라는 말에 좀 구매를 망설였는데 갤럭시 탭 S6라이트로 가기엔 너무 저사양이고 갤럭시 S7으로 가기엔 액정이 원했던 사이즈가 아니고 S7+로 가기엔 금액대가 너무 높고 선택의 여지가 없다보니 S7 FE로 구매 했는데 기대 이상입니다. 유튜브에서 계속 문제를 삼던 내용을 잠시 사용해본 사람으로써 개인적인 견해를 말씀 드리면1. 화면이 LCD 인건 이정도 가격이면 좀 비싼건 아닌가 싶은데 화질은 쓸만해 보여서 쏘쏘하게 패스2. 주사율이 60Hz라 안좋을꺼라고 생각을 했는데 필기라든지 그림 그리기, 동영상 볼때 많이 느껴질정도는 아닙니다. 그래도 확실한건 120Hz 를 경험해본 사람들은 분명 차이를 느낄꺼라 구매할분은 좀 고민 해보심이 좋을듯 싶습니다.3. 지문 센서가 없는건 확실히 계속 핸드폰이나 컴퓨터에서 지문 센서를 쓰던 버릇이 있어서 그런지 좀 아쉽다는 생각이 드네요.4. 카메라 사양이 낮아 진건 이 큰 태블릿으로 사진을 찍을일이 거이 없는 사람으로써 의미 없는 단점이다. 생각이 듭니다. 재택 근무를 하면서 화상으로 회의시 정말 선명한 화면을 요하는게 아니기 때문에 저는 상관 없다는 생각이 듭니다.5. CPU 가 낮은건 좀 많이 아쉽습니다. 고급 사양을 원하면 당연히 돈 더주고 그 제품을 사면 된다지만 77만원짜리 치곤 CPU 사양이 너무 낮다는건 좀 아쉽네요~그래도 아직 처음이라 느리다는 생각은 전혀 들지 않습니다.전반적으로 단점으로 보여지는것들만 예길 했는데 77만원을 다 주고 사야되는것이였으면 구매를 안했을껀데 포인트 추가 적립, 5만원 상품권, 블루투스 키보드 등 여러가지 세이브될수 있는 항목들이 있어서 구매한것에 대해서는 후회하지는 않습니다."
솔직히 너무 저렴해서 정품에 대한 걱정이 컸는데 대만족이었어요!포장도 꼼꼼히 왔고 8월에 구매해서 신제품 프로모션까지 알뜰히 받았습니다ㅎㅎ보통 이런 거 싸게 주문하면 상자 찌그러져오게 마련인데 그런 하자 전혀 없었고 미스틱 그린의 영롱함과 매끈함이 그대로 전달 됐어요. 1년 전부터 갤럭시탭 구매를 고민하다 가격적으로 부담되어 미루고 있었는데 저려미 버젼 나와서 너무 좋아요. 그리고 좀 저렴한 기종이지만 갤탭 s7+에 비해 확실히 싼티난다 이런 것도 없고 대체로 기능이 비슷했어요. 탭 사고 싶은데 비싸서 고민되시는 분들 fe 적극 추천합니다!
오~  배송 완전 빠르네요프리미엄 서비스? 오~덕분에 빨리 받아서 기기도  빨리 만져 볼 수 있었습니다.S6lite 사용중이었는데 확실히 화면이 커서 필기 굿굿입니다펜도 좀 더 굵어져서 그립감이 훨씬 좋아졌구요카메라를 켜보니 좀 붉게 나옵니다이게 원래 이런건지 모르겠네요해상도 자체도 조금 노란쪽이지만 제 기준에선 만족스럽습니다조굼 따뜻한 색감 정도라서 그런가봐요동영상 보기에도 편해요역시 화면이 커서 굿굿!!아직은 버벅이는건 모르겠구요라이트 유저라서 그럴지도요필기감고 역시 s6lite보단 좋다는 느낌이에요좀 더 매끄럽다는 생각이 드네요전 혜택 다 못받았지만 그래도 잘 샀다는 생각이 들어요좀 더 써봐야 알겠지만 아직까진 만족 중입니다!!라이트유저이고 큰화면에 가성비로 조금이라도 저렴하게 구매 하신디면 좋은 선택지가 될것 같습니다.70만원 돈에 이거 왜 사냐고 하실 분은 s7가시는게 낫구요큰 화면에 성능 따진다면 S7+ 가시면 되구요큰화면에 가성비와 라이트 유저라면 이 제품 괜찮다고 생각합니다!!
기존에 s6라이트 사용 중이었는데 dex모드나 분할화면에선 화면이 좀 작다고 느꼈어요. s7/s7+ 실물보고 11인치/12.4인치 비교한 뒤 화면을 키우고 싶으면 확실하게 큰 12.4 인치가 낫겠다는 생각이 들어서 구매했습니다. 근데 막상 집에서 보니깐 15인치 노트북이랑 크기가 비슷해져서 너무 큰거 아닌가 싶으면서도... 화질이나 성능이 비교해 보면 좋아진게 눈에 보여서 후회는 없습니다~~그리고 S6 lite s펜은 표면이 미끄러운 편이라 실리콘 펜케이스 낀것과 안낀거 차이가 많이 났는데 s7 fe는 원래 펜도 많이 미끄럽진 않아서 그립감이 좋아요.이랬던 첫인상을 다 말아먹은 스펙업 와이파이 공개~~^^
"미리 해피콜 주시고 정확한 시간에 전담기사님께서 배송해주셨습니다. 개봉하고 이것저것 만져보면서 느낀건 기대이상 이었습니다. 유용한 기능들과 스마트폰과의 연동, 빠른 스피드까지 뭐하나 나무랄게 없어요^^ 몇달전부터 출시일을 기다리며 런칭행사에 구매한 보람을 느낍니다. 와이파이버전을 기다렸지만 막상 LTE모델을 사고나니 더 유용하게 쓸것같습니다. 앞으로 매우 만족하며 오래오래 쓰겠습니다~~♡"
"고민고민끝에 삼성대리점도 다녀왔는데 좀더 화면큰걸선택하고싶어서 라방때 겟! 사은품과 혜택생각하면 쏘쏘한가격이지만 잘사용할꺼예요~!!LTE로 구매했는데 엘지U플러스는 추가요금11,000원하거나 95,000원요금제사용해야하는점참고해주세요!핑크랑민트엄청고민하다핑크샀는데고급스러운 로즈핑크느낌이예요! 배송은진짜만족해요!택배로올줄알았는데 예정시간에딱맞춰서 직접배송해주셨어요(발렉스특수물류)생각보다사이즈는컸구요~!! 케이스온다음에 후기샷도남기면서사용하려고 애지중지중입니다♡♡지문인식하는습관이있어서아쉽지만 적응되겠죠?폰에데이터복사하는데 사진,영상이많아서조금오래걸렸네영;;앞으로도잘사용할것같아요~~!!라방믿고구매해서 경품사은품도꼭받아봤음좋겠어요~!고민이시라면꼼꼼히따져보시고저처럼조금이라도화면큰걸원하시면겟겟"
"11길에서 사려다 네이버가 혜택이 좀더 나은거 같아서 방송중에 구입했어요~ 다음날 바로 해피콜왔고 금요일날 안전하게 배송받았습니다.받고나서 케이스 구매 바로 해서 받아서 설치했는데 케이스가 너무 좋네요~ ㅎㅎ케이스없어서 엄청 조심조심 들었는데 혜택받으 5천원으로 구입했다는게 정말 너무 좋아요~파우치도 그냥 샀는데 거기에 넣어다니면 더 안전할것 같긴 합니다.탭은 아이 사용하려고 구입했는데 아이패드를 사용하던 저와 신랑에겐 그닥 만족스럽진 않습니다. 알고 사긴 했지만 해상도가.. 참 많이 아쉬워요~영화 인물이 약간 붉게 보이는듯한 느낌을 받구요~  화면비율이 저는 적응이 잘 안되네요~ ㅎㅎ이 금액에 펜도 주고 다른 기본 태스킹 정도는 잘되니 어찌보면 나쁘지 않을수 있는데 뭔가 다른 작업을 더 하려고 탭을 구입하는 사람들한텐 권하진 않을것 같구요~ 아이들 원격 수업용, 동영상 보여주는 용도로는 괜찮은거 같아요."
"사전예약하고 구매하고 사용했는데, 시야각 이런걸로 말이 많은데 저는 디스플레이 자체는 만족했습니다. 성능도 나쁘지 않고요다만 지문인식 센서가 없다는 점은 정말 아쉽네요. s7 처럼 지문인식만 있었으면 삼성패스 사용할수 있었을텐데 얼굴인식만 가능하니 사용이 불가능하네요. 잠금해제할때 얼굴인식 자체는 느리지 않은데, 아이폰처럼 tof가 있는게 아니라서 안전한 방식은 아니긴 합니다. 그리고 카메라도 약간 화밸이 이상합니다. 줌 사용해봤는데, 얼굴을 빨갛게 표시하더라구요. 소프트웨어 개선이 필요한 거 같습니다. 그리고 주사율도 60헤르츠인게 너무 아쉽습니다. 솔직히 이거만 사용하면그렇게 나쁘다는 생각이 안 들긴 합니다만 90hz라도 넣어줬으면 좋지 않았을까는 생각이 듭니다. 차기 s8 fe에서는 지문인식하고, 고주사율은 들어가줬으면 좋겠네요전 제품 자체는 만족하면서 사용하긴 합니다만 s7 wifi 버전인 778g로 성능이 1.5배 좋아져서 나온다는 점은 좀 아니지 않나 싶습니다. 기존에 구입한 고객들은 그럼 뭐가 되는거죠??? 와이파이모델 778g로 넣을거면 이거 사전예약할때 추후 778g wifi 모델이 나온다고 말을 했었어야 하는게 맞지 않나요?? 국내 기준으로 2개월도 안되서 이렇게 나오면 기존 lte, 5g 구매 고객들은 뭐가 되는건가요???? 보상판매를 해주거나 사은품 하나 더 챙겨주기를 바랍니다."
"너무 잘쓰고있어요 아이패드에서 넘어왔던 거라 성능은 다운인데 기능은 업이에요 삼성덱스 한컴 상하분할 3단분할 굿락 등등 매우 만족스러워요. 단점은 wifi 출시로 인해 호구가 된 것과 슬슬 고속충전기가 사고싶다는 것이에요. 하지만 둘다 판매자님이 잘못하신 게 아니니까... 좀 눈물이 날 것 같은 거 빼고는... 적립 포인트나 키보드사은품 같은 것도 잘 보내주셨고, 네이버페이를 많이쓰는 저한텐 단연 혜택이 좋았던 것 같아서 만족해요 색은 미스틱핑크샀는데 전자기기는 무조건 화이트아님 실버, 핑크 별로 안좋아하는 여자인데 그레이핑크실버같은 느낌나서 예뻐요. 남자분들한테도 추천드릴것같아요"
"정말 처음으로 사전구매한삼성의 태블릿이 토사구패드라는불명예를 안을거라고 생각을 못 했는데....저는 사실 회사 지원 업고 업무용으로 사용하려고 구매했습니다(일단 탭S7, S7+, 아이패드 프로 개인적으로 다 사용하고 있구요회사업무용으로 분리하려고 구매했습니다)그런 입장에서는 솔직히불만은 없습니다 예.. 뭐 근데 대부분 좀 그러시죠?저도 이해는 합니다나름대로 1년 보험권 줬다지만 그게뭔 상관이겠습니까 1년동안 잘 사용하면아무 혜택도 없을텐데요 ㅉㅉ뭐 쇼핑몰 여기서 하소연해봤자 이기는하지만 그래도 뭐 아쉬운건 사실입니다아마 사전예약으로 구매하신 분들말고는 일절 구매 안 하실 듯 씁쓸..."
해피콜이 자정에 가까운 시간에 와서 상담원분이 안내하시는 내용만 듣고 시간 조정은 안하고 받는다고 했어요. 물건 받는것도 좋지만 구매수가 늘어나면 사람을 더 써야지  자정까지 하는건 아니라고 봅니다. 그래서 별 하나 뺐어요.  물건은 유튜브 보고 기대한만큼 나온거 같고 불량 확인하고 바로 사용하고 있네요. 물건은 잘 나온거 같아요. 만족합니다.
아이폰유저이지만 삼성이 워낙 메리트있어서요 저는 용량큰프로그램X 전문업무X 사용 필요치않은 인강으로 공부하는 직딩이예요. 가성비템을 찾지만..큰 화면이면 좋겠고.. 펜도있으면 좋겠고.. (참 앞뒤가안맞죠?ㅋㅋ) S7 까지 들여다봤는데 고민하다가 FE모델을 알게됐는데 셀룰러모델로 고르길 잘한 것같아요. (카드할인혜택 꿀이예용) 와이파이쓰다가 ㅂㅏ깥에나가면 핫스팟키려구요ㅋㅋ 게다가 양품!! 폰으로 검색하시는 부모님께 선물하시에도 좋을거같아요. 또 구매하러올게요~
"배송도 정말 빠르게 잘 받았습니다^^몇일 써보고 후기 남깁니다.그린색이 생각했던거 보다 너무 예쁘고, 화면도 커서 너무 좋아요!!!고민 많이 하다 결정하고, 여기저기 비교하다 ABC마트가 제일 조건이 좋아 구매했는데 탁월한 선택이였습니다.잘 쓸거 같아요~~~"
"첫 태블릿으로 큰 디스플레이를 가진 제품을 사려고 했고 마침 s7 fe가 사전예약을 한다고해서 구매하게 되었습니다! 비록 플래그십 모델이지만 스펙이 낮게 나와서 고민이 되는 부분도 있었지만, 저같은 경우는 라이트하게 이용할거라 괜찮을 것 같더라구요~실제로 금요일오후에 프리미엄 배송이 되어서 써보니 화면도 굉장히 크고 주사율60hz이여도 크게 버벅이거나 레이턴시가 있다는 느낌은 못 받았습니다!! 앞으로 영상시청이나 논문읽기, 필기등 다양한 방향으로 활용이 가능할 것 같아서 좋을 것 같습니다~!!"
"화면이 넓어 그림그리기에 좋고 이북 등 읽기에 편하네요. 미스틱 그린인데 개봉 시 연한 그린으로 봤다 이후 그레이로 여겨져 반품할 뻔 했네요. 묘하게 조색했는데 무난합니다. 고성능이 아니라 아쉽지만 제가 그런 용도로 구매하지 않아서 괜찮고요, 큰 화면이 처음에는 당황했으나 사용하다보니 적응 되네요. 화질이 아주 좋은 느낌은 아니네요, 특히 해상도가 s7+에 비해 낮은 게 큰 영향을 끼쳤네요. 할인과 사은품 고려하면 50만 원대에 구입한 셈이기에 뭐 가성비 괜찮네요. 만약 70만 원대에 구입해야 한다면, 아이패드 프로 4세대 12.9 셀룰러와 2세대 펜슬을 중고로 110만 원 전후에 구입하는 게 한 대안이 될 거 같네요. 단, 그래픽 용도로 사용하려는 사람에게 그런 갈등을 유발하죠. 사전계약 구매가가 괜찮고 그림그리기와 독서 등에 편해서 제 경우 만족도는 80점입니다."
"먼저 제품을 저렴히 구매할 수 있도록 행사 진행 해주셔서 감사드립니다. 그러나 삼성전자공식파트너에서는 삼성전자 고객을 호구로 만드시는 것을 즐기신다는 걸 이번 계기로 알게 되었습니다.11월 2일에 예약해서 11일 십일절에 자동결제되어 구매하였습니다. 그런데 11절에 오히려 3,300원 더 저렴하게 살 수 있었네요?마치 예약하지 않으면 다시는 이보다 저렴히 구매할 수 없을 것 처럼 홍보하시고 십일절에 뒤통수를 치시다니 제가 이렇게 운영을 했다면 양심이 찔릴 것 같은데 그렇지 않으시니 이렇게 운영하셨겠지요.행사가 수시로 변동될 수 있다는 건 이해합니다만, 이정도는 거의 사기아닌가요? 아니라고 생각하신다면 앞으로도 이러한 방식으로 삼성전자 고객에게 뒤통수 많이 치셔서 3,300원 더 벌어가시기 바랍니다.저렴히 구매하기는 했지만 통수 맞고 호갱당했다고 생각하니 도저히 참지 못하겠어서 삼성전자공식파트너의 대표님께 불평을 좀 풀어봤습니다. 죄송합니다.그리고부자되세요!"
"네이버라이브때 구매해서 사은품도 포함해서 적립금포함 정말 좋은 가격에 구매할 수 있었네요~ 테크몽님 유튜브영상, 유튜브라이브보고 구매했는데 약속하신대로 테크몽님께서 넘 좋은 가격구성으로 나오셔서 믿고 구매했어요! 테크몽 최고👍🏻👍🏻👍🏻❣ 2개가 필요해서 다른 판매처에서도 사전구매했었는데 이것저것 다 받으면 여기가 제일 쌌네요~~ 2개다 여기서 구매하고 싶었는데 중간에 품절되어서 참 아쉬웠습니다😭 그래도 하나 구매해서 다행이예요~그린색상 구매했는데 넘 예쁘고, 색상만으로도 팬에디션이라는게 느껴집니다ㅎㅎ 12인치대 태블릿제품중에서는 이 가격대로 대체할 제품이 없다는 것이 s7fe의 큰 장점이네요!아이패드프로12.9인치도 사용하고 있는데 갤탭12인치가 영상보기엔 남는 부분없이 딱이네요~ 무게도 가볍고 좋아요~ 아버지께서 쓰실거라 고스펙은 필요없구 가볍게 쓰기 딱 입니다~ 넘 좋아서 아버지 생신선물로 드렸어요😊 합리적인 가격에 좋은 선물해서 기분 좋네요~제품에 초기불량이 있어서 한번 교환했는데 포디아이에서 잘 대처해서 교환재배송해주시고 선물하기해서 수동구매확정했는데 구매확정적립금도 잘 적립되었습니다🙆🏻‍♀️ 빨리 사은품도 기다려집니다~~~"
"삼성전자 태블릿은 처음구매라서 우선은 정말 만족합니다.배송도 정말 빠르게 정확하게 왔습니다.태블릿 자체도 하자 없는 양품으로 받은거 같아서 정말 좋아요~s7 fe 이슈들이 많아서 정말 여러자료들 보면서 고민고민 또 고민고민해서 구매했는데 현재까지는 저한테 딱 맞는 태블릿이네요. cpu, ram, 60hz 등 제기준에는 만족하고 가격또한 사전예약구매 라방을 통해서 했더니 괜찮은 가격이라고 생각이 됩니다.자기기준에 맞는 태블릿이면 구매하셔도 좋다고 생각합니다.전체적으로 만족합니다~"
"오 색상은 정말 잘나왔어요...팬(패버림)에디션 이지만...s7+ 사기엔 부담스럽고 이번 사전이벤트에서구매하길 잘한것같습니다,마음에 들고 화질은 뭐 나쁘진 않아요팬 필기감도 뭐 작가 나 작화 를 하는것도 아니고기본으로 주신 힐링쉴드?액정필름은 필기하기엔 조금 뻣뻣하네요...그외는 뭐 영상보기엔 시원시원합니다~케이스는 필수로 ...."
"어머나~ s7이랑 비교해봐도 화면도 훨씬 크고 좋네요!  더 큰데 화질이랑 속도차이는 크게 모르겠어서 대만족이예요! 네이버 라방 처음 이용했는데 궁금한점도 설명 잘해주시고 뭘로 살까 고민하던것도 라방덕에 쉽게 고를 수 있었네요. 여러가지 혜택도 많아서 매우 만족합니다^^배송도 일반택배일줄 알았는데 우체국 등기처럼 와서 믿음도 가고 바로 배송되어 좋았습니다. 정말 프리미엄배송이 확실히 다른걸 느꼈네요.아이들거 사준거라 제거는 실물보고 탭이나 갤럭시 북프로 중에 사려고 했는데 탭으로도 충분할거같아요. 다음 라방 기다리겠습니다^^사진첨부: s7 s7fe크기비교, 펜 비교(외형 똑같아요^^)/ s7fe 화질"
*성능 더 좋은 와이파이버전이 나온다니 살려는 분은 그거 사세요 ㅎ*공부용으로 쓸 대화면이면서 필기용 태블릿이 필요했었습니다. 때마침 갤탭7FE가 출시한다길래 사전예약으로 샀죠. 와이파이 버전을 사고 싶었지만 LTE랑 5G밖에 없었기에 어쩔 수 없이 LTE를 샀습니다.한달간 사용하면서 나름 만족스럽게 사용하고 있습니다. 화면 크고 필기 레이턴시도 불편할 정도는 아닙니다. 동시에 강의영상이랑 삼성노트 띄우고 해도 렉걸리진 않았습니다. 게임도 안하고 무거운 작업안하는 대신 큰 화면을 원하시는 분들에게 괜찮습니다. 다만 가격이 비싼게 문제네요.근데 산지 한달만에 와이파이버전이 나온다는 소식이 들려오네요. 게다가 성능도 업그레이드 돼서요. 먼저 산 사람만 호구됐네요.
솔직히 처음 갤럭시탭s7fe가 나왔을 때 wifi를 내지 않는다는 점이 아니꼬와서 사전예약을 안하고 갤럭시탭s7을 살려 했습니다. 그런데 네이버라이브에서 사전예약 가격을 비교해보니까 합리적인 가격이라 생각이 되었습니다. 주변에서 스펙이 좋지 않다라는 말늘 듣긴 했지만 첫 태블릿이라 성능 역체감이 되지않을 거 같아 구매를 했는데 생각보다 만족스러웠습니다.일단 이 태블릿의 아이덴티티라고 할 수 있는 12.4인치의 크기가 제일 마음에 들었고 전체적인 외관도 깔끔해서 좋았습니다. 사전예약 혜탹으로 받은 북커버도 잘 사용하고 있습니다.
예상외로 만족도 좋습니다. 이만한 크기의 액정에 이가격 나쁘지 않아요~ 화면과 화질 크기 사용성 좋습니다!!  마감도 디자인도 플러스 보다 디테일 면에선 더 나은거 같기도 하고 기능이 많이 빠져 아쉽다는 말이 있지만 막상 사용 해보니 필요한 기능과 적절한 성능 절대 아쉽거나 떠도는 평에 비해 나쁘지 않습니다!! 저는 아주 만족 하고 있습니다.  이가격에 이크기 성능 충분 한거 같습니다.  태블릿으로  고사양 작업할게 아니라면 충분한 성능이라 여겨 집니다. 빠져있는 기능때문에 역체감이 크게 느껴지진 않습니다. 그린 색상 강추입니다. 실제로 이뻐요!!
산지 한달되었는데 wifi 버전이 lte버전보다 더욱 성능이 업그레이드되고 가격도 더 싸게 나온다는 소식을 듣고 정말 이건 최악의 기업이라는 생각이 들었어요. 재고 소진을 위해서 소비자를 기만했다는 생각이 들고 이런 판매방식의 기업이 과연 우리나라 최고의 기업이 맞는지 다시 생각해 보게 되네요. 더욱 열받는건 지금 판매되고있는 lte버전도 몇개월뒤에는 wifi버전과 똑같은 성능으로 출시될지도 모른다네요. 삼성을 믿고 사전예약하여 구매한 사람들만 바보만들고... 최악의 기업. 최악의 선택이었다고 생각합니다.다음에는 비싸도 애플을 사야되나봅니다.믿고 구매하는 소비자 뒷통수치는 삼성..의 참모습을 이렇게 알게되네요.  별점 한개도 아깝습니다.
"핑크랑 엄청 고민하다가 그린 샀는데 상세사진보다 실제 색이 더 영롱하고 예쁘네요!! (개인 취향으론 핑크랑 교환할 수 있으면 교환하고 싶지만..!) 충전할 때 카메라부분에 발열이 조금 있었는데 충전 중에 사용해서 그런 것 같아서, 더 사용해보고 문제 있는 것 같으면 서비스센터 가보려고요! 일단은 넘 만족스럽습니다!!"
다들 좋은글 써주셔서 저는 단점 써볼께요.   제가 6기가 인데  버벅임 보입니다.  업데이트 몇번 하면  더느려질듯.  더이상 단점은  없을것 같고.   사은품 신청 짜증 났습니다.  신청 방법은  탭에  삼성 멤버스 어플  찾습니다.   앱초기화면에 혜택 이라고 있어요.  여기서  북커버등  주문 가능 합니다.   캡쳐해서 올릴려고 했는데 캡쳐 화면은  첨부가 안되요.   저처럼 사은품  헤메시는분들  도움되세요.
"처음 태블릿 쓰는 경우라 다른 라인하고 비교할수는 없지만, 기존에 갤럭시 s7 사려고 마음 먹었다가 고민하다보니 s7 FE 라방보고 그냥 바로 질러버렸어요 ㅋㅋ사실 급하게 구매한터라 상세스펙은 잘 못찾아봤는데 처음받자마자 느낀건 화면이 진짜 크다.크기는 S7플러스랑 같은 사이즈라 확실히 필기하다보면 좋고, 주변에 작은 사이즈 타제품 쓰는 친구들거보면 제꺼 맘에 들어요~배송도 칼배송!! 진짜 감덩그리고 색상컬러도 다양하게 예쁜톤으로 선택할 수 있어서 좋았고, 기본펜 내장, 여러가지 앱 구동 등사후혜택까지 비교해보고 저렴하게 구매한것 같아서 뿌듯한 소비!"
s6 라이트 쓰고 있는데 화면이 큰 태블릿이 필요해 구입하게 되었어요! 라이트도 핑크로 구입했었고 이번에도 핑크로 구입해서 색을 비교해보니 fe가 조금더 메탈릭하네요. 펜 색깔도 라이트는 베이비핑크빛인데 fe는 본체와 동일하게 메탈릭하네요. 미스틱이 들어가면 조금더 금속느낌이 나나봐요. 제 취향은 쉬폰핑크라는 이름이 붙여진 라이트인 것 같습니다.ㅎㅎ
"오늘 23일 아침 7시 50분에 받았어요.ㅎㅎ  생각지도 못한 빠른 배송에 아침부터 기분이 좋았어요. 12.4인치의 대화면이 너무나 멋지고, 속도도 램6기가라 그런지 짱 빠르네요.  학교에서 수업용으로 쓸 건데, 필기감도 너무 좋아요.  좋은 제품 감사합니다.  역시 삼성!^^"
아이 유튜브 보며 종이 접기 좋아요.화면이 커서 블러그 관리 하면 편합니다 펜이 있어서 글씨쓰기도 훌륭합니다.사전예약 방송할때 구매 했어요 ~블루트스 키보드에 온라인 사품권까지 받아서 가격 정말 괜찮게 잘샀습니다. 특히 데이터 함께쓰기 등록하여 lte유심 끼며 야외에서도 차량이동중에도 굿굿~~!!
"갤럭시폰 쓰고 있어서 에어3에서 라방 보고 넘어갔는데 좋아요. 배송안전하고 매우 빠르게 배송해주신 건 100퍼센트 만족스러웠는데, 배송시간으로 정해주신 1시간 동안 기다렸는데 그 시간보다 30분 정도 늦게 배송해주셨어요. 충분히 빠르고 친절하셨지만, 만약 제가 예약된 시간 이후에 일정이 있었다면 낭패였을 것 같은 생각이... 수도권이고 교통이 좋은 곳이라 이런 점에선 좀 아쉬웠고 차라리 nn시 이전 배송 완료 같은 조건이 더 낫지 않을까 싶어요.제품은 마음에 듭니다. 기존에 10.5인치도 작다는 생각 한번도 안했는데 이건 정말 크네요. 13인치 노트북 쓰고있어서 더더욱 생산성에 있어선 만족스럽습니다.항간에서 얘기하는 단점들 중 lcd, lte, 120hz 미지원은 제게 전혀 단점이 아니라서 구입했어요. 덱스모드와  듀얼모니터, 상하 세로화면분할과 호환성 정도를 보고 구매했는데 만족스럽습니다. 얼른 케이스 등등도 도착했으면 좋겠습니다. 램은 진짜 ... 스펙이 128/8만 되었더라도 정말 1000퍼센트 만족스러웠을 것 같습니다. 그리고 핑크 샀는데 예쁜 핑크라기보다는 남성분들도 부담스럽지 않으실 핑크입니다.그레이시 실버틱한 핑크입니다. 시선이 갈만큼 예쁘진 않고 고급스러운 탁한 느낌의 색입니다."
아내 선물로 구매했어요!!화면크기가 큰 테블릿을 알아보고 있었는데 마침 갤럭시탭s7fe가 출시한고해서 라방때 구매했어요!용도가 고사양이 필요없고 큰화면이 필요했는데 너무 만족합니다.라방때 할인혜택이나 사은품이 다양해서 만족합니다. 무엇보다도 아내가 좋아합니다.앞으로도 이런 가성비 좋은 테블릿이 많이 나왔으면 합니다.
아이 스터디용 태블릿이 망가져서 알아보던차에 런칭돼서 바로 샀어요s7은 아이가 쓰기에 너무 비싸고 s6은 나온지 꽤 돼서 망설이게 되더라구요일단 써보니 전에 쓰던게 너무 구식이라 비교도 안되게 좋아요s7보다 화면 부분이나 몇 군데 성능적으로 낮게 했다해서 걱정 했는데 전혀 모르겠구요아이도 화면 크고 선명하다고 더 열심히 공부해요ㅋㅋ아이용인데 이런저런 어플 무료 사용기간덕에 온 가족이 함께 사용중이네요단점이라면 북케이스가 그냥 자석식이라 종종 떨어져 버려요키보드까진 필요없을 것 같아 색감 예쁜 북케이스로 골랐는데세우도록 할때도 자석을 떼서 옮겨야해서 아이 혼자는 좀 어려워하네요🥲전 구방식의 올인원 스타일이 편한 것 같아요~
본인이 사용 용도에서 이렇게 큰 게 메리트가 되는지 생각해보시고 구매하셨으면 좋겠어요 북커버 케이스까지하면 무게가 꽤 나가네요ㅜ저는 라이트하게 쓰는데 필기 때문에 대화면이 필요한거라 현재까지는 성능 버벅임도 느끼지 못하고 있으며 충분히 만족스러워요지금 캘린더가 기본 앱이라서 좀 그런데 따로 앱 까셔서 쓰시면 펜도 사용이 가능하니 일정 관리하기도 좋더라고요
"뭐 가성비 떨어진다 얘기가 많던데..출시 정가라면 인정하지만 20% 세일 받고 사면12.4인치에 적당한 스펙, 합리적 가격으로이 가격대에서 상당한 경쟁력을 갖췄다고 봅니다.1.대화면    2.가벼운 영상시청용   3.가벼운 게임이 조건으로 태블릿을 비교하며 찾았고S7 FE가 현재는 저에게 가장 합리적인 선택이였습니다.대화면에 덱스를 쓰며 멀티태스킹, 업무등 작업을 해야한다.--> 이럴 경우만 S7+ 로 어쩔 수 없이 가야한다고 생각이 드네요.두개까진 괜찮지만 세개의 창부터는 버벅이기 시작합니다.하지만 받아서 사용해보니 정말 화면이 크고 단순 영상시청등에는 전혀 버벅임이 없어서 가격대비 저는 상당히 만족스럽습니다. 저는 원래 lte를 선호하지만 wifi모델이 있었고 네이밍이 FE가 아니라 lite였다면 어땠을까하는 아쉬움은 있네요."
"예약구매한지 3주도 안됐는데 wifi 버전 ap업글해서 나오네요. 기존 lte,5g모델 구매자들 대놓고 엿먹이는 정책.. 대체 삼성말고 어느 회사가 셀룰러, wifi버전 따로 내놓으면서 wifi버전 스펙업 해놓고 내놓나요? 진짜 소비자 기만에 기분나빠서 다시는 삼성제품 안사기로 마음 굳게 먹게 되는 계기가 되었습니다. 팬 에디션 이름달고 팬 열받게 만드는 대단한 삼성. 저는 앞으로 안살테니 앞으로 쭉 그렇게 통수치다가 업보 돌려받아 샤오미에 밀리고 lg처럼 사업부 없애는 꼬라지나길 간절히 빕니다."
책 들고다니기 힘들어서 고민하던 중에 갤럭시탭 S7 FE 판매 소식을 듣고 구매하게 됐습니다!개인적으로 합리적인 가격에 속도도 괜찮고 필기하기도 좋은 태블릿 하나 장만했다고 생각하여 기쁩니다여러 사은품도 받아서 더 좋네요!!감사합니다~
"출시전부터 대화면 크기 때문에 많이 기대했어요. 필기를 많이 하는 입장에서는 10인치 11인치도 부족했는데 이번에 너무 만족스럽습니다. 동영상도 딱히 보는 타입이 아니라서 하는 거라고는 필기, 그림 정도인데 그림도 취미수준이지 전문적으로 막하는 수준은 아니라서 저한테는 정말 딱이네요. 와이파이 버전이 있었다면 좀 더 좋았겠지만 와이파이가 출시된다고 해서 지금 가격에서 엄청 눈에 띄게 싸지고 그럴 것 같진 않아서 과감하게 128기가 lte버전으로 구매하게 됏습니다 저는 찍힘이나 기스 없이 잘 온거 같네요"
타 사이트대비 네이버에서 진행하는 행사 혜택이 좋아서 다른데서 사전예약 취소하고 여기서 구입했습니다.네이버 전용 배송서비스 덕분에 태블릿을 빨리 받아 볼 수 있었고 12인치 이상 태블릿은 처음 써보는데 생각보다 부담스러운 크기는 아니어서 좋습니다.구성품 사진 및 비교 샷으로 기존에 쓰던 탭S4와 크기 비교 사진도 올려봅니다.
"wifi 모델 부재로 기본가격이 올랐다는 점은 정말 아쉽긴 합니다만 네이버 라이브때 128기가 모델 영혼까지 끌어모아대략 55만원 정도로 구매했는데 이 정도 가격대면 정말 괜찮은 거 같습니다. 화면도 괜찮고, 스피커도 돌비 에티모스 키니까 충분히 괜찮더라구요. s6 lite에서 s7 fe로 넘어왔는데 정말 만족하면서 사용중이에요 ㅎㅎ 추천합니다."
어머니 선물로 준비했어요. 원래 s7 플러스를 고민했는데 조금 부담스러워서 망설였다가 11번가에서 신제품 소식을 보고 라방까지 기다렸습니다. 정말 기나긴 시간이었네요. 리뷰를 보면 다른나라보다 비싸다 가격대비 성능이 떨어진다는 글들을 봐서 좀 그랬지만 큰화면과 가격 모두를 고려해 8시 방송시작과 동시에 결제를 했구요. 라방을 함께 보며 색생도 고르시고 넘 좋았습니다. 빠른 배송과 힐링쉴드 액보필름까지!!! 오늘 부착하러 가니 뒷면은 아직 입고가 되지 않아 플러스꺼 부착했더니 카메라 위치가 조금 그렇네요. 아쉽지만 대충 붙이고 와서 넘 예쁜 녀석이 되었어요. 엄마가 잘 쓰시면  좋겠네요.
"최저가로 사고 뽕 지대로 뽑는 중수업 필기, 공부 필기, 회의 필기, 각종 영상 스트리밍까지폰이나 컴퓨터로 하던 것들 전부 이거 하나면 되니까 너무 편하고 어디 갈 때도 이거 하나만 딱 들고 가는데 뭔가 있어보여요.주변 사람들한테도 영업하고 다니는데 역시 애플보단 삼성이 가성비도 좋고 요즘 각잡고 제품들 만들어서 갬성 면에서도 많이 따라잡은 거 같아요. 민트 디자인 너모 예뻐서 맨날 쓰담쓰담 하는 중ㅋㅋㅋ"
출시전 평이 너무 안좋아 고민 많이 했는데스펙에 비해 많이 비싸게 나와서 슬프지만그래도 무난하게 사용할 수 있고 화면이 커서 좋네요 주파수가 아쉽네요 끊겨요 그린 이쁘네요 은은한 메탈그린이라..와이파이 버전 업그레이드 나온다면서요?나쁜 삼성놈들 소비자를 기만하다니 호구 되었네요
"처음 내돈으로 구매한 태블릿이라 여기저기 알아보고 구매했어요 아이패드로 할까? 갤탭으로 할까? S8 기다려야 하나 수없이 고민하다가 코로나가 더 심해지고 2학기 아이 온라인수업 할지도 몰라서 질렀네요 30만원 더 보태서  S7+살까 하다 구매했는데 화소 약한거만 빼면 아이랑 사용하기에 적당한거 같아요 더 저렴했으면 좋았겠지만~11번가에서도 구매했는데 커머스 통해 구매한거라 이거 선택했네요 키보드, 네이버 적립금,5만원 해피머니 하면 살짝 몇천원 싼듯 해요"
강원도에서도 네이버 배송이라 빠르게 받아볼수있었네요.  사은품도 오늘 도착해서 빠르게 느껴집니다.  박스 제품 모두 양호하고 마음에 듭니다.  선물하기로 구매했더니 수동구매확정을 몰라 이제야 완료했네요. 이번 제품은 s7플러스fe  버전이라고 생각하는게 더 잘 어울릴듯 합니다.  큰화면 원하시고 높은사양이 필요없으시고 조금 더 긴 베터리시간을 원하신다면 이 제품이 딱입니다.
"주로 딸, 아들 교육용 동영상, 유튜브, 넷플릭스 영상 시청을 위하여 구매하였습니다. 가성비에 대한 말이 많은데 시원시원한 화면 크기에서 동영상 시청을 하고 S pen으로 그림 그리기에 푹 빠진 아이들을 보니 사전예약 할인가에 구매한 것에 만족합니다. 검은 색을 구매했는데 역시 깔끔하고 질리지 않을 색깔입니다."
화질과 사양이 좀 떨어진다고 하지만 개인적으로는 맘에 들어요. 쨍한 핑크도 아니라서 좋아요. 그린이랑 핑크 두개 구입해서 가족이랑 하나씩 나눴어요. 큰 화면이 좋네요. 동봉된 필름도 부착이 생각보다 쉬워서 잘 붙였습니다.
"현대 스마일카드 만들어서 추가로 할인 받아서 총 57.6에 샀는데, 이 정도면 가성비가 나쁘지 않다고 봅니다. 저는 갤탭 s5e 쓰다가 FE로 넘어왔는데 대화면에 필기를 얻은 대신 OLED의 쨍한 화면과 지문인식, 쿼드스피커의 깊은 음질을 잃었네요. 그냥 S5E만 쓸 때는 몰랐는데 FE를 사서 LCD 스크린을 써보니까 OLED가 정말 좋긴 좋은 거였구나 하는 걸 체감하게 됩니다. 물론 저는 큰 화면에 필기가 꼭 필요해서 이런 득실을 기꺼이 감수해야겠지만 막상 경험하고 보니 새삼 S5E가 명기였구나, 하는 걸 느낍니다. 이제 단점보다는 장점을 극대화하며 사용하렵니다. 잘 쓰면 장점도 많은 기기니까요."
택배 상자위에 파손주의라고 적혀 있는데도 박스옆면이 구멍이나고 위에도 찍혀서  테이프가뜯어질 정도로 너더너덜하게 왔네요.탭이라고 경비실 보관해달라고 일부러 통화까지 했는데도 문앞에 놓고갔네요.좋은 물건을 이렇게 받으니까 너무 속상했는데 그나마얇은 에어캡때문에 탭에는 이상이 없다고 신랑이 그냥 사용하자고 해서 사용중이네요.다음부터는 택배사에 집어던지지 말라고 당부를 꼭 하셔야 할것 같습니다.사진은 지원할수없는 포맷이라고 해서 올리지 못 했네요..
"*배송 장점-해피콜 직원의 친절함-일반택배와는 차별된 서비스   (사전연락,전달방식,정확한 예상 방문시각 등)*배송단점-휴대폰번호가 있음에도 유선으로 연락하여   실제해피콜은 금요일 저녁에 받음  (연락처 1-휴대폰,연락처 2-유선)-금요일 배송오는지도 몰랐는데,   도착 30분전 연락와서 수령불가 상황발생-금요일 배송기사는 휴대폰 연락,   월요일 배송기사는 유선연락   (휴대폰번호가 오류였다고 설명하던데...)*제품-삼성전자 매장에서 s7,s7+,s7fe까지  직접 만져보고 구매함  s7+로 가고 싶었으나 가성비로 만족함  아쉽긴하지만 사은품 및 각종혜택까지 고려하면  나쁘지않은 선택이였다고 생각  #싹다 포함하면 128g 50 이하로 샀다고 생각됨*사은품 등-북커버 신청하는데 카드결제가 안되서   30~40분 고생함.   상담실 전화해서 앱>인터넷설정 변경 확인함   개통이 안되서 카드사 앱 인증불가함   #그냥 휴대폰 앱에서도 사게 해주면 안됨?-블루투스 키보드 없는데,    다음달 18일 이후 발송한다니 불편함11번가,ssg 라방 다 봤는데네이버에서 잘 샀다고 생각됨"
S4 사용 중이었는데 S7 가격이 너무 비싸 고민하다가 S7 fe 출시한다는 소식 듣고 사전 예약해서 받았어요.사전 예약은 네이버 라이브가 가장 해택이 좋아서~~화면도 크고 화질도 나름 괜찮아요사전예약 사은품도 넘 마음에 들고요
이번 펜에디션으로 s 시리즈를 첨 접했습니다. 가격이슈부터 성능 부분에 대한 여러 온라인에서 많이 까이던데 적립부터 사은품 까지 다 챙겨서 좋은 제품 저렴하게 구입 했내여 삼성폰 쓰는 사람으로 호환성도 좋고 정말 만족 ! 보호 케이스랑 파우치 당일 구입추가로 했고 빨리쫌 보내주세요 상할까봐 케어도 추가 신청 !! ㅋ
출시한지 한달도 안되어서 wifi모델이 업그레이드되어서 출시해서 좀 기분이 그러네요.. 그나마 다행인건 라이브때 조금이라도 괜찮은 가격에 구입했다는 점뿐인 것 같습니다......ㅜㅜ 삼성 사전예약까지 하는 골수팬들에게 좀 너무한 것같네요..
"12.4인치 큰 화면으로 너튜브, 영화 등 영상시청하기 좋습니다!사용 용도가 고사양을 요구로 하지 않아6gb램으로 충분합니다. 버벅임도 없고 특히 펜을 활용한 터치나 글씨를 쓸때 딜레이가 없어 정확한 필기를 하는데 있어 불편함이 없습니다!외관도 깔끔하고 베젤과 두께가 얇아 12.4인치 큰 사이즈인데도 무겁지 않아 휴대하기 편합니다!프리미엄배송이 어떤지 기대 많이 했는데, 저가 배송을 했네요 신선한 경험 좋습니다!!키보드가 오면 한달사용리뷰로 남겨보겠습니다~~"
회의할때 탭으로 정리해서 공유하기 때문에 구매했어요. 화면도 크고 s펜 필기감도 개인적으로 애플펜슬보다 더 편하더라구요! 라방때 사서 혜택이 많아 기분좋게 잘 쓰고 있었는데 칩셋 업글된 와파버전이 바로 나와 샘성에 농락당한 기분 빼곤 괜찮습니다.
상품은 만족.. 어차피 삼성이 공장에서 일률적으로. 만드는거니 기능은 같겠죠.그런데 배송 포장이 성의 없음. 포장은 업체의 마음가짐이죠.에어쿠션이나 캡이 얼마한다고. 충격방지 한다고..신문지를 넣어서. 박스에 덩그러니...고가의 전자제품인데..아쉽네요..그래도 잘 쓰고 있어요.
예약판매라 좀 기다릴 줄 알았는데 바로 다음 날 배송되서 놀랐습니다!!민트를 구매했는데 파스텔톤이라 너무 이쁩니다.가지고 다니면 폼? 날  것 같습니다:-)동영상 감상과 필기용으로 구매한거라 성능면에서도 만족합니다~~보호필름에 이것저것 사은품까지 넘 좋아요!!!
"당일 배송으로 쾌속배송되었네요~^^
 와이파이버전이 좀더 업그레이드되어있다고 들었지만 데이터심을 꽂아서 데이터쉐어링으로 쓰기위해서는 LTE용으로 사야해서 이걸로 구매했어요.  데이터심도 무료라고 들어서 무제한 요금제쓰시는 분들은 LTE용으로 사서 쉐어링으로 쓰는것이 좋을듯. 
중학생 온라인클래스 시청용으로 구매했구요. 펜도 있어서 너무 좋은것 같아요~  사이즈는 s7+랑 같아서 큽니다. 
출시행사중이어서 북커버랑 파우치도 저렴하게 살수 있어서 좋아요~ FE용 슬림 키보드케이스는 s7+랑도 호환사용이 가능하다니 참고하시고, 찾아보니까 s7+ 키보드케이스보다 이게 더 가볍고 좋다네요. "
"사기 전에 하도 부정적인 말이 많아서 시키고도 고민했는데, 잘 산 거 같아요. 너무 좋고 특히 공부하시는 분들에게도 도움 많이 되요!!! 진짜 하나 장만하세요. 프린트의 늪에서 빠져나올 수 있고, 태블릿으로 대충 정리한다음 복습하면서 푸린트에 다시 정리할 수 있어요."
갤럭시s7이랑 아이패드 에어4 중에서 고민고민하다가 사전예약에 사은품도 많이주고 따로 악세서리 사면서 추가금이 들지않을 것 같아 s7 fe로 결정했습니다. 애들 동영상이나 영어프로그램쓰기 제 유트브랑 다이어리쓰기 좋네요. 디스플레이는 확실히 거거익선입니다 ㅋ
"기기 자체 성능은 딱 제가 원하던거예요. 이거 사면 호구네 뭐네 하던데.. 저는 화면이 큰 공부용 필기 탭을 원했기 때문에, 예약구매로 적정 가격에 잘 샀다고 봅니다. 컬러도 마음에 들구요, 화면이 커서 시원시원하니 좋아요. 디자인도 잘 빠져서 마음에 듭니다.  함께 온 필름도 붙이기 쉬웠습니다. 다만 제 경우 문제는 기기가 아니라 배송이었네요..직장인이라 주말에 탭 받아서 공부하려던걸 배송때문에 다 망쳤습니다. 첫날 새벽 6시에 예약구매하여 27일 화요일 수령하였습니다. 배송 5일 걸렸어요.집하 자체도 하루 늦게되었고, 이후엔 터미널에서 계속 지연되었습니다.만원 이만원짜리도 아니고 애타 죽는줄 알았네요.배송지연이 판매처 때문이 아닌 것은 잘 알고있지만 ... ^^저도 택배사에 문의는 했고, 같이 문의 한번 해달라는 요청에도 이미 출고되었다는 매크로성 답변만 남겨주신 점은 굉장히 실망입니다."
빠른배송이 좋았지만 저녁8시 넘어 택배기사분이 문앞에 놓고 가셨더라구요 전화는 바라지 않지만 문자나 앱으로 요청사항에 택배놓는 장소를 물어보시지도 않고 놓고 가는게 좀 그랬네요 만약 분실이라도 되면 어쩌시려고... 전자제품이고 가격대가 높은 제품인데... 배송이  만족스럽진 못했습니다
s6 lite쓰다 넘어왔는데 확실히 화면이 카진 건 체감이 확 되네요 근데 어쩔 수 없이 크기도 크고 lcd 패널이다보니 무게가... 제일 걸리는 부분이에요제가 쓰는거에 비해 성능은 오버스펙이라고 느껴질만큼 간단한 것만 해서 만족스럽네요!
장점 화면이 커서 영상시청용으로 만족스럽습니다.화질도 나쁘지 않고 쓸만합니다.라이브방송 사전예약으로 저렴하게 샀습니다.사전예약 사은품도 다른곳보다 혜택이 좋았습니다.단점AP성능이 떨어진다.사전예약 가격수준으로 떨어져야 사볼만하다
십일절행사로 가격이 저렴하게나와 첫번째 테블릿을 이제품으로 구입하게 되었네요.오늘 제품을 받아 개봉해보니 포장은 튼튼하게 잘되서 왔네요.무게는 생각보다 조금은 무거운편이고 화질및 사운드는 좋네요.전원을 켜고 처음화면까지 도달하는 부팅속도는 조금늦네요.전반적으로 만족스러운 제품입니다.
"발렉스 프리미엄 특수물류...그 동안 수많은 물건 배송받으면서 이런 완벽한 배송 처음 받아봅니다.사전 해피콜에 시간확인(조정까지 친절하게)까지 해주시고, 배송기사님도 두번이나 통화하면서 안전하게 갤럭시탭 S7 FE 잘 받았습니다.감사합니다."
"61만원이 안되는 가격에 6개월 무이자 할부로 조금은 만족스러운 조건으로 구매를 했으며, 기능적인 면은 부족함 없이 잘 작동됩니다.LTE도 나름 좋은 선택지이었고, 세컨드스크린 기능이 아주 만족스럽습니다.아주 잘 이용하고 있습니다.다만, 배송이 늦어져서 토요일에 겨우 받았네요.가격대비 성능비에 조금 낮은 점수를 준 이유는 중국산이 너무 저렴한 것이 많아 삼성 브랜드를 생각해도 가격이 더 낮아져야 한다고 생각합니다.이벤트로 여러가지 혜택도 좋지만, 정품 케이스를 5천에 판매하는 것보다는 포함시키는 것도 좋은 선택이 될 수 있습니다."
"지방 장기 출장 중에 회사에서 사용할 목적으로 구매했는데, 만족합니다. 지방인데도 배송이 주문 후 그 다음날 바로 왔구요. 키보드와 함께 사서 사용중인데, 노트북 원격지 접속해서도 사용인데, 속도 이슈 없이 잘 수행되내요. 물론 탭 내에서의 문서작업도 용이하구요."
라이브 직전까지 s7이랑 고민했는데 아무래도 사전예약으로 혜택받고 사는게 더 좋을거같아서 fe로 선택했어요삼디프 가서 비교해보니까 s7보다 확실히 화면이 커서 좋더라고요아직 본격적으로 써보진 않았지만 그럭저럭 만족합니다
그린색 사고싶었는데 품절되서 블랙샀어요. 배송은 엄청 빨리왔고 막상 받아보니 블랙도 이쁘네요. 액정보호필름은 붙이기 조금 어려웠어요. 갤탭은 처음 써보는거라서 비교가 불가능하지만 사전예약으로 사서 그나마 만족합니다.
가성비 떨어진다는 얘기에 조금은 우려되었으나 막상 사용해보니굉장히 만족스러운 제품입니다실리콘 케이스도 주문했는데 사은품으로 보내주신 필름이 액정과 너무타이트해서 케이스와 간섭이 생겨 결국 벗겨낼 수밖에 없었네요...그래도 제품은 만족하기에 별 5개 드립니다
오랫동안 기다려온 태블릿이네여아이패드 프로 9.7사용해왔는데.배터리 광탈이라서.바꾸려고 이것자갓 찾아보다가. 아이패드는.가격이 너무 사악해서 안드로이드.태블릿중에서 갤럭시로 오게됐어요. 이왕사는가 대화면를 찾다보니 s7+나 s7fe밖에 선택지가.없었네요. 스팩다운 가격정책에 말들이.많지만 라이트.유저인.제가.예판.가격으로 구매해서 쓰기에.문제는.없어보입니다^^ 대화면이라 한손으로는 좀 무겁긴한데..시원시원하니.좋네여
물건은 생각보다 빨리 와서 금방 받았어요.아직 뭘 깔지 않아서 성능이 어떤진 잘 모르겠고 생각보다 60Hz가 체감이 되네요.제가 s7+ (120Hz)를 쓰고 있어서 그런지 60Hz는 조금 아쉽습니다.그리고 함께 들어 있는 전면 필름이 사진에서처럼 뜹니다.케이스를 끼우면 어김없이 전부다 떠버립니다 아무리 밀어도.또 터치감도 뻑뻑해서 안 좋습니다.필름은 다시 사야할 듯 합니다.어머니 동영상용으로 산거라 큰 불만은 없습니다.전체적으로는 만족합니다.다이소표 3000원 거치대도 잘 맞네요.
"사용자 연식 55세   사용 용도   . 업무용 필기   . 개인용 필기   . MS Office (엑셀 파워포인트, 워드) 서류 검토  . 인터넷(주식, 은행, 스포츠방송 시청, 유튜브 등등)  . 게임 할줄 모름 대형 화면에 사전예약 할인 적용시  최고의 선택 이라고 자평 함"
이러니저러니해도 사전예약이 제일 쌉니다. 필요한 제품이면 사전예약구매가 답이에요.s6lite 쓰다가 화면이 좀 더 컸으면 좋겠다고 생각했는데 제 기준에는 딱이네요.성능이 어떻고 가격이 어떻고 참 말들이 많은데..확실한건 이 액정크기에서 가성비를 따지면 s7fe 외에는 대안이 없습니다.
"제품 이틀만에 빨리받았습니다. 보호 필름 붙일때 옆에 조력자가 있으면 실수 없이 간단하게 할수있습니다 (설명서 잘읽어보고 특히 마지막에 보호필름 상단에 있는 필름 벗겨낼때 본필름 안떨어지도록 신경써야합니다).디자인도 마음에 들고 성능도 좋은것 같아 만족합니다. 아이들이 인강을 들어야 하는데, C-TYPE 이어폰을 하나 제공해주었으면 얼마나 좋았을까 하는 바램이네요.전반적으로 만족이며 특히 쿠폰행사로 싸게 구매한것같아 만족합니다. 감사합니다."
"출시되기 전부터 말이 많았던걸로 알고 있는데 영상 시청용으로 대화면이 필요한 저한테는 딱 맞는 제품인거 같아요, 아니패드 프로 12.9인치나 갤럭시탭s플러스는 쓸때 없이 고사양에 가격이 비싸서 부담스러웠거든요, 사전예약 할인까지 받아 괜찮은 금액에 구입할수 있게되어 만족입니다. 화질도 좋고 반응속도도 기대 이상이네요!"
빨리도착했음블랙 시크한 색깔이라서 굳굳느낌은 애플폰느낌 납니다 테두리가 직각으로 떨어지는게.밤새도록 설정하고 셋팅하고.필름붙여야되는데 이게 생각보다 쉽지않음작은 폰도 어렵던데큰거는 더 힘들예정근데 왜 스마트폰데이터 옮기기하는데딱 0.1%가 안 끝나고 애먹입니다 ㅠㅠ써봐야 확실히 평가하겠지만지금 겉상태는 괜찮고반딱반딱함 ~~^^?
사양이 기대보다 낮아서 걱정했는데 막상 사용해보니 쾌적하고 좋습니다6기가 필수라고 생각하며 과장된 색감은 살짝 아쉽습니다자연스러운 색감 옵션만 들어가도 기기 가치가 높아질텐데 이게 sw업데이트로 수정이 될지 모르겠습니다삼성은 보이지 않는 원가절감을 많이 합니다. rgb 변경은 하드웨어가 지원해야 가능한데 해외 저가 기기에도 들어가는 이 기능을 삼성 LCD에서는 항상 넣지 않았으니까요
성능이 엄청 중요했던건 아니라 윈도우 호환성과 크기만 보고 골랐는데 만족스러워요. 그렇다고 성능이 부족하다는건 아닌데 탭으로 게임을 하는 정도는 아니라 충분하네요.지방이라 24일쯤 받지 않을까 생각했는데 예상보다 빨리 받아서 기분 좋았어요~
"배송 정말 빠르고, 알려주셨던 시간에 정확히 보내주셨어요. 미스틱그린 색상 너무 마음에 들어요. 바로 케이스와 파우치 신청해서 받았습니다. 케이스와 파우치도 좋아요. 빨리 키보드랑 사은품도 받았으면 합니다. 사전예약과 라이브방송때 사게 되어서 더 기분이 좋아요."
갤럭시탭 S7 FE 사전예약 마지막날 라이브방송을 보면서 'LTE 128G 그린'을 주문했어요. 배송도 출시일에 맞춰 안전한 총알배송 맘에들고 제품도 가성비 굿이예요~~ 화면도 크고 S펜에 충전기 그리고 보호필름까지 구성품도 굿이예요~ 잘 사용했으면 좋겠네요ㅎㅎ
S6 LITE에서 S7 FE 6gb로 바꿨는데 속도도 이 전에 비해 정말 빨라지고 화면도 커져 모든 부분에서 만족스럽습니다.특히 더 좋은 LCD 패널 사용으로 인해 색감이 더 좋아져 영상감상시 매우 좋습니다.예약구매 혜택으로 인해 받을 수 있는 두둑한 네이버포인트도 만족스러워요!
"장점 : 크기에 비해 무겁게 느껴지지 않음.(이전 사용모델 tab A 2016 with Spen 이 더 무거운듯.)배송빠름, 깔금하고 기대한 디자인,단점 : 생각보다 크다는 느낌은 들지 않음, 전에 사용하던 모델과 비슷하다는 느낌….알잖아요 받기 전에 기분 제일 좋은거..^^;"
사용한지 2주 조금 지났네요일단 대만족입니다♡색상 고민하다 블랙으로 했는데 진짜 예뻐요 탭으로 할건 강의듣고 필기하는 것뿐이라 지나친 고사양은 필요없고 대화면이 필요했는데 딱이네요!네이버라방으로 구매해서 가격조건도 좋았고 2주째 만족스럽게 사용중입니다'◡'
생각보다 더 괜찮네요.저는 갤탭s7+ 를 쓰고있어서 부모님 쓰시라고 사드렸는데색상도 괜찮아하시고 성능도 나쁘지않네요. 물론 첫개봉이니 상태가 좋은게 당연하지만 이정도 화면 크기와 영상이나 간단한 작업용으로 쓰기엔 좋네요! 할인받아서 사니 비싸지도 않고 맘에듭니다.
안녕하세요 제가 그 유명한 LTE 사전구매로 갤탭을 산 소비자입니다^^. 요즘 말많은 갤탭 S7 FE시리즈를 사전구매 LTE버전을 샀는데 9월 1일날 와이파이 버전이 출시됐더라구요ㅎㅎ 정말 빡치지만 그래도 포인트는 얻어야겠어서 이렇게 한달사용리뷰를 씁니다ㅎㅎ 요즘 이슈와 상관없이 태블릿은 쓸만해요ㅎㅎ 하지만 같은 가격이라면 전 와이파이를 사겠어요ㅎㅎ 사전구매한 소비자들 모두 화이팅이요ㅎㅎ 첨부하는 사진은 사전구매혜택 키보드터 착용한 샷입니다ㅎㅎ 이 키보트커버 할인구매도 아직 유효하니 모두들 되도록이면 와이파이버전으로 사시길 바라요^_^
라이트하게 사용하기에는 매우 좋으나 멀티작업이나 고사양 게임을 돌리기에는 다소 무리가 있습니다. wifi버전이 더 좋은 ap로 나온다고 하니 s7fe wifi 버전을 사면 모든 문제가 해소 될 것 같습니다.큰 화면은 정말 유용합니다. 큰 화면 필요하신분은 고려해볼만 합니다.
원래는 s6 lite lte 128을 구매 타겟으로 하였는데 갑자기 소문이 돌기 시작한 s7 lite...결국 lite가 아닌 fe로 나오면서 이런저런 말이 많았지만 기존에 A8 with spen을 사용하고 있었기에이번에 6/128 (그린)은 역체감이 나닌 엄청난 가속감으로 다가온네요. 이런저런 말이 많지만 용도에 맞게 구매하신다면 크게 나쁘지 않다고 생각이 됩니다.저는 상당히 만족합니다. 사전예약 기다림이 길어서 그렇지 원래 구매타겟인 s6 lite lte 128과 거의 비슷한가격(구매를 고려하던 당시 가격)을 구매를 하였으니까요
"기다렸다 라이브방송으로 구매했어요. 택배두 안전하게 보내주시고 다른 곳보다 혜택이 있어 잘 구매했네요. 크기랑 사양 보고 다른 탭이랑 고민 많이 했는데, 강의두 듣고 필기두 하려면 좋을 것 같아 바로 구매했어요. 근데 같이 주신 보호필름 붙였는데 필기감이 확 떨어지네요 ㅜㅜ 당황 ㅜㅜ"
출시 전부터 논란이 많아 고민 많았습니다만 주로 인강보거나 필기용으로 쓸거라 고성능일 필요가 없어 구매 결정하였습니다. 사용해보니 앞서 여러사람들이 걱정했던부분은 크게 걱정할거리가 되질 못하었습니다. 딱히 버벅이는건 없고 필기도 딱히 불편함없이 잘되고....무척 만족스럽고 다음에는 고사양을 한번 사서 써보고 싶다는 욕심이 생기네요ㅋㅋ
"기존 10인치 태블릿 사용하다가 화면크기가 조금 아쉬워서 12.4인치의 S7 FE를 구입했는데 너무 마음에 듭니다.9월 1일에 와이파이 버전이 더 성능이 좋다고 하는데, 저는 LTE버전이 훨씬 편해서 감수하고 구매했는데 제가 사용하는 용도에선 만족도가 높네요!액정도 품질이 별로라는 평이 많아서 걱정했는데 괜한 걱정이었던거 같습니다.기존 태블릿도 2년 넘게 사용했는데 이것도 2년동안 잘 써봐야겠습니다."
프리미엄배송이라 안전하게 잘받았습니다.화상회의와 컴팩트하게 사용하려고 구매했는데 화상회의때 사용해보니 만족스러웠습니다.특히 주변소음 잡아주는 기능이 정말 좋았습니다. 솔직히 사기 전에는 성능이 떨어진다는 말들이 많아서 고민이 많았으나 회의로 사용해보니 잘 선택한거 같네요.
프리미엄 배송 시간 맞춰 와 주셨고 상품도 잘받았ㅅ브니다.  집에 아이패드 7세대 사용 중인데  2인치 차이가 크긴 크네요. 큰 화면을 원해서 구매 했는데 만족합니다. 갤럭시 핸드폰과 연동도 잘되고 필기감도 좋아요. 상품과 배송 모두 만족합니다.
사전예약으로 잘 샀습니다 아이학습용으로 샀는데 만족합니다 드로잉에 관심이 많아서 여러가지 시도해보고 도움이 되는것 같아요  데이터함께쓰기로 추가요금 없이 쓸수 있는것도 좋아요 와이파이환경에서도 전혀 느리지 않습니다
"s펜을 통한 타블렛을 경험하고 싶어 오랫동안 갤럭시탭 구입을 고민해 왔습니다.  갤탭 S7/S7+ 가 생각보다 고가여서 가성비 모델이 나온다고 기다려 왔고,  사전예약이 나오고 가격에 대한 아쉬움을 많이 이야기 하는데 개인적으로는 만족하고 있습니다.  구체적인 사용 경험을 아직 쓴 지 3~4일 밖에 안 되어 좀 더 활용 후 평가가 가능할 것 같습니다."
"주문한 지 2일 만에 배송됐고, 이중 포장으로 안전하게 배송됐습니다! 그리고 사은품으로 커버 필름도 있어서, 개봉하자마자 디스플레이를 보호할 수 있었습니다! 디자인도 너무 예쁘고, 필기를 자주하고 동영상보는 용도로 쓰기에는 12.4인치의 대화면이 아주 만족스럽습니다~ 6G RAM으로 구매하니 버벅임도 없고 좋습니다! 네이버 라이브 방송을 통해 저렴하게 잘 구매한 것 같습니다~!"
리뷰수정합니다.판매처 잘못은 아니지만 뒤통수 쳐서 wifi모델 윗사양으로 발표하고사은품 키보드 또한 기한일이 지났지만 받지 못하였고발송을 했는지 언제 도착하는지 안내도 못받음해피머니 또한 10장중 9장만 도착하여 수시로 들어와서 문의남겨보았지만 기다리라고만 하고 확인한다 하고 연락도 없고두번다시 구매안합니다
별한개도 아깝네요.삼성에서 소비자에 대한 우롱이 점점 심해지네요.탭 종류를 많이 사용해 봤지만 와이파이 버젼이 lte 버젼보다 더 좋게 나온다는게 말이 되나요?삼성에 대한 실망이 크네요.액정보호필름 사은품 하자품이 온거야 사은품이라 그렇다치고 이번에 삼성 다시보는 기회가 된것 같네요.
정가대로 샀다면 후회스러울지 모르나십일절 특가로 잘 샀습니다.현재 갤럭시탭S7 512G 사용중인데큰화면만으로도 일단 먹고 들어갑니다.64기가랑 고민하였으나램2기가랑 용량2배에 투자하였습니다.고장없이 오래 쓰기를 바래봅니다
기존 탭이 사용감이 많인서 새로 출시한 s7 fe로 사전 예약해서 구입했어요.제품이 생각보다 빨리 와서 좋았어요.화면도 기존 탭보다 커서 아이가 큰 화면으로 보고 수업 및 다른 활동을 할 수 있어서 좋아요.s펜도 쓰기 좋고 다만 가격이 조금 만 더 저렴하면 좋겠어요.케이스 주문해놨는데 빨리 왔으면 좋겠어요.지금도 밀래 서재서 도서 중입니다.
7월 21일 주문해서 24일 받음.기존에 갤럭시탭A(2016) 사용하다 이 제품 사용해보니 화면 커서 넘 좋고 제품 사양이 별로라는 얘기가 있어서걱정했는데 처리속도도 빠릅니다.게임 할 용도 아니면 굳이 갤럭시탭 S7 이나 플러스를구매할 필요없겠네요. 가격차이가 넘 심해요.그리고 각종 사은품 및 혜택도 맘에 드네요.
"테를라스트 P10HD 10인지와 비교 되는 웅장한 화면단점: 지문인식 없음 , 마이크로 소프트 의 엑셀등 오피스 무료이용불가 (10.1인치 이상인가 유료) , 전자책 볼때 너무 크 다보니 조금은 불편..장점: 웅장한화면 , Dex 모드,  포고단자를 이용한 전용 키보드, 엑셀이용 시 넓은 화면 ( 한컴 오피스로 대체 하여 무료 이용 중), 영상 시청시 적합 , 동강 보면서 노트 필기 등 . ."
"우선 가격은 저렴하게 잘 산것 같습니다.다른 쇼핑몰도 비교했지만, 제 기준에는 여기가 젤 쌌던것 같아요. 77만원 제품을 50만원대 샀으니 만족합니다.(스마일캐시까지 사용한 가격입니다.)품질은 삼성전자니 두 말할 필요도 없죠. 생각보다 가벼웠어요. 크기는 12인치가 생각만큼 크진 않더라구요. 딱 적당한 사이즈 같아요.배송은 정말 빠른것 같아요. 사전예약이라 22일부터 순차배송인데 23일 오전에 도착했어요."
"역시 사전예약이 좋네요 모든 조건 다 맘에 들고 상품도 배송 빨리 꼼꼼하게 포장되어 왔습니다 광활한 화면크기랑 기능까지 아주 딱이에요 학원을 해서 아이들이 가지고 다니는 각종 탭들을 시기별,종류별로 안본게없이 다 봐왔는데 고민끝에 결정한 보람이 있네요 👍👍👍"
"이미지 많은 강의 자료 PDF 가 많아 고민 많이 했는데요.S7에 비해 스펙이 낮아서요..  받자 마자 이미지 많은 1,300 페이지짜리 PDF  읽어봤는데읽기 빠름, 페이지 넘김 빠름, 확대 축소 빠름 괜한 걱정팀 pdf 사용하기에 PDF에 쓰기 앱이 편하긴  한데 메모 후 저장 시 상당히 버벅SNode에서 하니 저장 빠름"
"아이패드 에어3 유저였는데 큰 화면에 큰 용량이라 마음에 쏙 듭니다. cpu, 주사율 등등 말이 많았지만 체감은 답답함 잘 모르겠고요. 그냥 좋네요. 더 써봐야 알겠지만 현재로서는 만족스럽습니다. 사은품으로 온 액정필름도 꽤 좋습니다. 화면이 커서 붙이기 어려울까 걱정했는데 그렇지 않았어요. 잘 써보렵니다."
배송도 빠르고 포장도 안전하고 그리고 탭이 너무 이쁩니다! 사이즈도 크고 외관 디자인도 깔끔하고 그리고 사전예약으로 저렴하게 구매 할 수 있었어서 가격 부담면에서도 크게 덜 했습니다!! 탭을 처음 사서 고민이 많았는데 잘 사용 할 것 같습니다!! ㅎㅎㅎㅎㅎ
성능 이정도면 만족합니다  노트 9 정도 성능이라.  가독성도 좋고.  다 좋았으나... wifi. 버전  나온다는 소식 듣기전까진.   더 좋은 ap를 사용 한다는 사실때문에.  업무상 lte를 삿지만.  더 좋은 ap를 수급문제라고 wifi버전에 쓰면.   예구한 사람만 호구죠. 뭐. 적절한 보상이 이루어 질지 모르겠네요.  예구하신분들에게.
평소 10.4인치 태블릿을사용했는데 더큰화면이 필요해서 알아보던중 s7 fe가 사전예약 한다해서 여기저기 알아보다 지마켓해택이 가장좋은거 같아 구매했습니다. 물건 오고 나서 케이스 씌우고 보호필름붙이고 하니 화면 널찍하고 좋네요. 주로 동영상과 필기라서 고가의 s7+보다는 사전예약으로 구매한 이제품이 딱이네요 잘쓰겠습니다.
"사전예약 주문했는데, 배송도 빠르고! 택배 배송 아니라서 파손걱정 없이 잘 받았습니다 :) 보호필름도 같이오니깐 오자마자 붙이고 바로 사용해봤어요! 펜도 부드럽게 잘써지고, 영상 볼때도 좋아요. 부모님 선물로 준비한건데 다행히 좋아하시네요. 잘쓸께요~"
77만원 20프로 다운받아서 61만원에구입.생각보다 가성비 좋습니다.배송도 3일정도로 사전예약한거치고는 빨리왔네요.같이온 필름지는 좀 허접해서 강화유리 별도구매했고요.s6 10.5인치쓰다가 이것보니 많이 커보이네요.카메라위치바뀌어서 어색한것빼고는 손에 잘익습니다.
화웨이탭이 고장나서 구매했어요! 원격수업할때 필요해서 급구매했는데 하루만에 배송 깜놀! 찜해놨던거라 바로 구매했는데 역시 좋네요! 박스포장은 좀 신경쓰셔야할듯! 받고선 깜놀했어요  첨엔 당근마x 사기당한 느낌 ^^; 셋팅하고 사용하니 역시 새거는 좋네요^^
한동안 탭은 사용안했는데.. 노안이 심해져서 KTX에서 사용하려고 구매했습니다. 일단 화면 크기에 대만족입니다. 12인치 이상 태블릿은 선택지가 거의 없더라구요. 성능은 고만고만한거 같은데 좀더 사용해봐야 알겠네요. 디자인은 깔끔하니 맘에 들어요. 잘쓸게요~
스펙별로라고 하도 난리라 환불을 할까하다  12인치 사이즈로 이가격은 없기에 오픈했는데 난리와는 다르게   너무 너무 좋아요  스피커 소리크고 좋고 영상도 깨끗하고 빠르고 펜도 잘써집니다  다만 안드로이드 태블렛 앱이 좀 많았으면 좋겠어요
"주문 이튼날 받았습니다. 배송이 빠라서 좋았습니다. 또한 지금 사용을 시작했지만 가성비가 좋은 것 같습니다. 화면크기 및 디스플레이 품질이 적당하고 삼성 제품(핸드폰, 노트북)과 연결성이 대폭 향상되어 작업효율이 높일 수 이ㅛ을 것 같습니다.  이제 능률적인 활용방안을 연구해서 적용할 예정입니다. 감사합니다."
사전예약으로 구매해서 한 2주일 사용하고 후기 작성해요. 와이파이 모델이 나온다고 해서 마음이 좋지는 않지만 ㅋㅋ 나쁘지 않아요 블랙 구매했는데 색상이쁘고 s펜 아주 잘 사용하고 있어요. 가볍게 영상보고 문서작업 간단히 하실분들한테 매우 추천해요!
하도 말들이 많아서 살짝 고민했지만비슷한 성능의 스맛폰 샹각하면 대만족입니다~화질도 이정도면 만족스럽고소리도 적당합니다.스케치 가능한 대화면 제품 기다리던 차에 딱이네요데이타요금제는 좀 찾아봐야겠네요 ㅎㅎ쿠폰 받고 포인트 써서 싸게 잘산둣합니다~
58.9만원에 구매하게되었습니다 ㅎㅎ사은품으로 해피머니받은걸로 액정스티커 구매해야겠어여 ㅠㅜ... 한장뿐이라 붙히는거 실패..몇년만에바꾼 태블릿이라 일단 화면이커서 좋네요!!!블러그나 유투브보면 댓글같은데 4램이작다 비싸다 그러는데 128기가는 6램인데 너무 단점들만 꼽아보시는 것같아여 가격도 할인받으니 전 만족해요! ㅎㅎ 사은혜택이 좀 아쉽네요 북커버 2개 다 할인해서 구매가능했으면 좋았을텐데요 ㅠㅎㅎ
가성비가 아쉽지만 급한사람은 빨리써야죠 뭐.... 큰 화면은 확실히 좋습니다. 필기를 주로 하시는분들한테는 급하시면 추천드립니다. 저는 예약구매로 사서 그나마 체감이 덜한데 정가주고 사기에는 정말 아쉬운 제품입니다. 아니면 WIFI 존버 하세요
11일 예약 걸기 진짜 잘한거 같네요.지금 조회해도 이 가격에 구매는 어림없네요.제품 너무 좋고요 잘 굴러갑니다.업무용으로 쓸거 같은데...이제 책상이 깨끗해 질듯요.스케치 하기 딱 좋네요.특히 펜이...맘에 듭니다.배송은...택배허브에 들렀다오느라 후..2박3일 걸렸네요. ㅋㅋ
기다리고 기다리던 갤럭시탭 S7 FE가 왔습니다..!예상보다 배송도 빠르고 뽁뽁이도 잘 감싸져있어서 만족했어요~크기가 에이포용지보다 조금 작은 수준입니다. 제 생각보다 커서 놀랐는데 쓰면 쓸수록 좋은 것 같아요~필기 및 인강용으로 샀는데 딱 인 것 같습니다삼성 짱 s펜 짱
"아이패드 프로 12.9 인치를 사용하는 입장으로써, 부모님은 갤럭시 제품이 편하다고 하여 영상시청용으로 갤럭시탭S7 FE를 구매하였습니다.장점과 단점을 각각 1개씩 뽑자면..장점은 큰화면 (같은 가격대에 큰 화면이 없음. 현재 구매하려면 갤탭S7+밖에 없음.)단점은 주사율(확실히 반응속도가 느림...단, 펜촉은 부드러움)"
예전부터 작은언니가  태블릿을 갖고싶어 해서 선물해주었는데너무 좋아하는걸 보니 어찌나 기쁜지... 유튜브나  블로그 같은 곳에서  너무 리뷰들이 안좋아서 주문하고도 마음이 찜찜했었는데괜한 걱정이었어요 속도 영상화질  음질 다 만족합니다.
사실 화면크기는 S7의 11인치에 WIFI버전의 저렴이를  바랬는데 12.4인치에 LTE버전으로 좋기는 한데 비쌀것같아 걱정했는데 다행이  사전예약 행사금액이비싸지 않은데다 사은품까지 준다니 얼릉 결제했습니다 오늘 도착해서  이것저것  셋팅하고 S7 FE로 후기를  남깁니다
예구로 구매했습니다 21일에 주문했고 23일 받았어요. 민트색상을 원했는데 선택이 잘못된건지 블랙색상을 받았습니다. 근데 받고나서 씰을 뜯고 알게되어 그냥 사용하기로 했습니다. 블랙색상은 전체적으로 무난한 느낌이고 유행을 탈거 같은 색상은 아닙니다. 제품은 좋습니다. 이벤트 기간이라 키보드커버와 파우치도 할인중이네요.
"배송은 빨라서 좋았고, 가성비도 좋았습니다.하지만 서비스로 주신 액정보호필름이 기스가 가있는 하자품이 온것같아 기포가 없어지 않아서 기분이 다운되었습니다.사은품으로 주신거라 뭐라하기도 뭐하지만 만조도가 떨어지네요."
"갤럭시 탭 S7 FE 구매 후, 4K HDR 재생에 문제가 있다든지, P3 색영역임에도 소프트웨어적으로 과장색/일반색 설정이 안된다든지 하는 실망스러운 소식들이 들려오지만 그나마 사전 구매로 샀다는 점을 위안 삼아 잘 사용해 보겠습니다."
필요해서 알아보지도 않고 새로 나온다길래 무조건 믿고 샀어요!!! 기기제품에 대해 똥알못이지만 지인분들이 잘 샀다고 하더라구요ㅎㅎㅎ 화면도 크고 아들에게 뺏긴 TV를 대신해서 아주 유용하게 잘 쓸꺼같아요!!! 아주 기대됩니당!!
"주사율이 60Hz인것을 제외하고는 아쉬운게 없네요.S7에 비해 LCD 대화면도 그렇고, 펜도 딱 필요한 기능만 있어서 맘에 듭니다. 오직 주사율만 아쉽네요.탭 S3쓰다가 너무 느려져서 못참고 왔는데 앞으로 또 오래동안 잘 사용하게 될것 같습니다."
사전예약 첫날 주문했는데 막날 주문보다 늦은듯 그래도 주말 넘기지 않아서 다행이네요 지금 막 포장 뜯어서 사진 찍고 상품평 쓰는데 크기는 맘에 드네요 이제 전원넣고 작동 해봐야 될듯 북커버도 사고... 첫 태블릿이라 이리저리 살펴봐야겠네요
"배송은 23일에 완료되었고요, 우려한 바 보다는 괜찮습니다.조금 더 써봐야 하겠지만, 게임이나 영상편집 이런 것보다는 문서작업, 영상용으로 쓰기 때문에 꽤 쓸만할 것 같네요.넓은 화면은 영상 볼 때 집중도를 높이고 있고요, 영상 화질은 그냥저냥 볼 만합니다."
인터넷 상품평이 호불호가 나누어져서 고민많이 했는데 사용해보니 좋습니다.화면 크고 마음에 드니다.화면 선명합니다.  S7과 같이 놓고 비교해보니 약간 차이가 있긴한데 불편함은 없습니다.사은품 제공을 위한 제3자 개인정보제공내용 확인 및 동의함
"망설이다가 구매했는데 완전 만족합니다. 일단 그린 색상이 참 영롱하고, 큰 화면이 시원하네요. 아직까지는 버벅임 없이 영상들도 잘 돌아갑니다. 영상 시청이나 학습용으로 좋을 것 같고, s펜으로  드로잉도 시도해 볼 생각입니다."
" 큰 화면 테블릿이 필요해서 구매하게 되었습니다. 거의 영상 감상용, 필기 용도로 활용하고 있으며 고성능을 필요료 하는 작업을 거의 하지 않기 때문에 만족감은 큰 편입니다. 다만 배터리는 다소 아쉽습니다. 2년 전 구매한 S6과 거의 비슷한 배터리 타임을 보이고 있습니다. "
"동봉되어 있는 필름 부착 시 지문 자국이 많이 납니다일부러 닦지 않고 찍어봤습니다 20% 쿠폰 이용하여 구매한 금액으로는 만족하지만,쿠폰 없이 구매한 가격이라면 사양이 좀 아쉽기는 합니다pdf 보는 용도로 화면 커서 만족합니다동영상은 폰에 비해 색감이 약간 떨어져서 아쉽습니다"
기다렸는데 생각보다 가격이 좋지는 않았지만어느정도 만족합니다.갤럭시s7과 비교 하시는분이 계시는데12인치 모델이라애초에 비교 상대가 아닙니다.큰 화면 원하시는 분들은 구매 해볼만 하다고 생각합니다.판매사는 자기 할 일을 다한듯 보입니다.
다 좋은데 펜보관이 불편하네요. 그리고 강화비닐 정도는 주시면 좋겠는데 따로 구매하려니 불편하고 상품평 등록하려니 판매 중단이 되어 상품 안내도 보기 어렵게 되어있습니다 화면도 크고 좋은데 배터리가 새상품인 것을 감안하면 빨리 소모되는 것 같습니다.
"1. 배송 : 배송 시작 후 3일. 빠르네요.2. 포장 상태 : 제품 박스를 뽁뽁이로 감싸 안전하게 배송3. 제품 상태     - 성능 : 주관적인 판단으로..   간단한 게임, 유투브 or 스트리밍 방송, 영화 재생 등 멀티미디어 사용에 지장이 없습니다.     - 화면 크기 : 생각보다 많이 크네요. 좋은 반면에 휴대용이 조금 떨어지는 등 지극히 개인적인 주관평입니다.     - 활용도 : 영화 및 유튜브 감상용. 간단한 원격업무 및 오피스 작업용."
솔직히 잘 사용하고 있습니다. 공부하는데 유용하게 쓰고 있어요. 근데 한달도 안 되어서 더 업그레이드된 wifi 버전 출시하는 양.ㅇ ㅏ치짓을 하다니.. 판매자님은 잘못 없다는 거 압니다. 삼성 쌩양.ㅇ ㅏ치짓에 열받아서 별 1개 줍니다. 다시는 삼성제품 사전예약으로 안 살겁니다.
"대화면의 태블릿을 원하고 있었는데, 이번에 갤럭시탭 S7 FE이 출시되어 망서림 없이 구매했습니다. 지마켓을 애용하던 차에 이번 사전구매를 통해 구매하였고, 받아보니 정말 좋았습니다. 유투버들이 호불호를 제시하였지만, 전문가가 아닌 일반 이용자로서 정말 만족할만한 제품으로 생각합니다. 감사합니다."
"큰 화면을 갖고있는 타블렛중에선 선택의 여지가 없는거 같습니다.특히 펜이 주용도가 되는 기기중에선 제일 낫습니다.추가구매하는 키보드도 좋구요이러저러한 사은품도 쓸만합니다.추가로 펜도 구매하여 사용합니다. 배소도 좋았고, 기기도 좋습니다."
주문해놓고 잊고있었어요  당일배송이란걸 ㅎㅎ근데 저녁에  벨이울려서  뭐 시킨게없는데 택배라니 뭐지 했는데  탭이네요.급하게  케이스며 필름 쿠땡에서 시켰네요.아이가 정말 좋아하네요.자기가 좋아하는 영화들 주르륵 넣어놓고 보는데  얼굴에 미소가 ㅎㅎㅎ아이가 만족하니 저도 좋고 뿌듯해요. 가격도 저렴하게 사서 더욱 .
"1, 배송이 빠르고 좋아요.  다만  송장에 구매자의 전화번호를 다른 구매자의 것을 송장에 기록해서 택배기사님이 배달하는데 애를 먹었고 구매자에게도 혼란을 초래하게 하였습니다. 앞으로는 조금 더 꼼꼼하게 챙겨주세요~^^2. 그리고, 당초 주문한 T735 LTE 128GB 버전이 배송되지 않고 T733 WIFI 128GB 버전이 배송되었는데, 판매회사(NoteShop)에 전화했더니 WIFI 버전이 괜찮다고 하여 그냥 사용하고 있습니다. 3. 현재까지는 잘 사용하고 있습니다. 사용하다 이상이 발생하면 문의를 드릴께요. 4. 빠른 배송 감사합니다, 잘 사용하겠습니다. 많이 판매 하세요.감사합니다."
좋은제품 최저가로 구매~직원분의 친절한 응대와 배송으로 인한 파손이 불안하나도 하니 친절하게 에어캡 뽁뽁이 한번더 해서 보내주신다고 했는데 말만 그러고 그냥 보내겠지 했는데 진짜 뽁뽁이 두껍게 싸서 보내심 여기가 소형가전 성지임~!!
"배송도 토요일에 도착했습니다! 디자인도 예쁘고 좋아요 ㅎㅎ포장도 잘 되어있고, 언박싱하는 재미가 있습니다.필름 붙이기는 조금 힘들었던 것 같아요ㅠㅠ 결국 사이드에 남아버린 기포...그래도 공부용으로 사용하기엔 충분할 것 같아요!"
다른 스토어는 보니까 박스를 작은걸로 해서 필름이 좀 구부정하게 된곳도 있던데 제가온건 잘 포장 되어 왔네요또 배송도 21일에 주문해서 순차배송하면 다음주에나 받겠구나 했는데배송 1일만에 벌써 도착해서 주말동안 즐길수 있겟네요
할인쿠폰 뿌린거?통수치려고 깔아놓은거였냐?내가 여태 기기중에 셀룰러 모델이 wifi보다 스펙이 낮은건 첨본다 10R대체 셀룰러에다가 750g달고 wifi에 갑자기 778g 다는건 누구 기획이냐미패드 사라는거지? 하 미패드에 부품 납품하는게 더 많이 남나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손절한다 ㄹㅇ하 10R 아직도뒤통수가 얼얼하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고1  아들이 휴대용으로 사용하려고 샀어요.  핑크가 예뻐서 같은 기능 으로 검정이 2만원정도 더 저렴한 곳도   있었지만  여기서 골랐습니다.
배송도 빠르고 아직 별로 안써봤지만 제품에 큰 이상은 없는듯 하네요.
와이파이버전에 칩셋 업그레이드... 심지어 가격이 더 낮을수도 있는 제품이 사은품 오기도 전에 발표남 이거 보상 제대로 안하면 두번다시 삼성제품 안살거임 돈 몇만원 차이라고 해도 fan edition 단 제품으로 이지랄은 선넘었지
좋아요~ 귀한 물건이듯 안전배송해주셔서 감사합니다. 아직 제대로 사용하진 않았는데 하자없는 상품으로 잘도착했습니다. 박스가 많이 구겨졌지만 사은품 키보트도 화이트로 받았습니다.
프리미엄배송으로 해피콜 진행하고 방문전에 기사님께서 전화해주시고 기다리고 기다리던 갤탭7fe 받았네요 !! 오 화면 커서 너무 좋아요 ! 엘티이 연결하고 북커버랑 파우치 신청해서 오면 밖에 들고 다녀야겟어요 !!
미스틱핑크 색상도 예쁘고 화면도 커서 좋습니다.
좋아요배송도빨랐어요다만구매확정을제손으로누르고싶었으니버튼이생성안되었네요발렉스직원이오긴했지만차량은택배차량ㅜㅜ
배송도 프리미엄 품질도 프리미엄
포인트 혜택으로 나름대로 합리적인 가격으로 구매했습니다. 배송이 빨랐어요. 화면은 큼지막합니다. 와이파이가 좀 끊기는데 이건 좀 더 두고봐야 할 것 같아요
빠르게 배송해주셔서 감사합니다
남친이 너무 좋아하네여! 방방 뛰는중이에욬ㅋㅋ 핑크색 너무너무 이쁘고 진짜 완전 만족이에요! 화면도 너무 커서 최고예요!!! 안하던 그림도 그리려고 하고 확실히 크기가 크니 좋네요ㅎㅎㅎ
"생각보다 얇으면서도 무게감 있고 필감도 좋아요. 색상도 고급져요. 커버가 빨리오면 좋겠네요. 그리고 사전예약으로 구매할때 분명 키보드커버 55,000원으로 봤는데 그 페이지는 없어져서 혼란스럽네요."
담주에 받을 줄 알았는데 출시일에 받아서 히히히기분이 넘 좋네요 생애 첫 태블릿인데 잘 써보겠습니다리뷰쓰기전에 삼성멤버스 들어가서 북커버 주문했어요!
배송은 안전하게 왔어요. 미스틱 그린 실물이 예뻐요~~생각보다 펜과 터치 인식률이 괜찮네요!! 첫 테블릿으로 만족합니다!!
꼼꼼한 포장과 빠른배송 만족합니다갤탭은 첨 사용하는데 큰화면 나름 좋네요
갑자기 고장나서 급하게 구매했던 제품 한달째사용중인데 만족합니다~^^
프리미엄 배송 처음받았는데 좋았어요. 기사님도친절하시고 동봉해주시는 보호 필름도 좋은 것이더라구요.물건도 아주 만족 합니다.
배송도 굳!! 제품 만족도도 굳입니다!!
아직 사용전임 기대됩니다... 삼성이니까 문제있어도 문제없겠지요..
배송은엄청빨라요~일하고있는곳이 시간약속정확하구요 다른곳은23일 출고인데 23일에 받구요빨라서 좋아요 사전예약 구매자에게 문화상품권 증정으로 알고있는데 설명이없네요
추천합니다  저는 LTE모델 구매했어요 케이스도 추가구매했어요 화면이커서 좋아요할인해서 저렴해요  지금도 만족합니다
"구매한지 2틀째 입니다. 많은 탭을 보며 찾다가 가성비대비 잘 나온거 같아 구매했습니다. 사이즈,내부 구성등 저한테 잘 맞는거 같아 좋았습니다. 색감,속도,성능이 저에게는 꽤 만족스러웠습니다."
가볍고 좋아요그래도 와이파이 버전이 성능 더 좋다니 기분은 별로에요
북커버랑 제품은 좋은데 필름은 기스가 너무 심하게 잘나네요
영상시청용으로 샀는데 화면 커서 좋네요 만족합니다
갤탭 생각보다 사이즈가 커요~그린색상 넘 이쁘네요.
너무 깔끔하고 그린색이 무엇보다 넘 예쁘네요 s7+사려다가 동영상이랑 게임이 목적이라 세븐나이츠2깔아서 해봤는데 너무 잘돌아가요 ㅎ 근데 카메라화질은 별로에요.....하하  하루만에와서 너무좋아요 ㅎㅎ
잘 쓰고있습니다. 아버지께서 좋아해요
주문상품 빠른배송 으로 받았습니다.그러나 통신사 가입을 하고 사용 해야하는 상품 등 명시하지 않는점 꽝~~~뫄이파이 전용 구분~~~~
속도도 느리지 않고 무엇보다도 화면이 커서 좋네요
"말도 많았던 갤럭시탭S7 FE지만 사실상 고성능을 필요로 하는 작업이 거의 없기에 또 주사율도 그닥 신경이 쓰이지 않아서 아주 만족입니다. 단, 사전혜택가에 한정.."
배송도 빠르고 좋았어요
"S3탭 사용하다가 고장나서 주문했는데 주문한지 3일만에 와서 배송이 빨랐고, 클릭하면 빨리빨리 넘어가니까 처리속도가 빨라서 좋아요. 화면이 큰데 가벼워서 만족합니다."
네이버 라방 5명중 1명선정되서 빠르게받았어요필름하고 본품들어있고 나머지 물품은 추가로 오나봐요
화면이 크고 종아요. 펜도 있어서 활용도가 높을 것같네요.좀 더 써봐야겠지만 일단은 만족스러워요
화면 커서 너무 좋아요 얼른 케이스랑 키보드 받고싶어요ㅠㅜ멀티태스킹 신ㅅㅔ계
배송 서비스 및 상품은 정말 만족합니다. 다만 포장관련해서는 조금 아쉽네요.
배송 엄청 빨라서 좋아요디자인 색상 아주 맘에듭니다. 사전구매로 잘샀어요
컬러가 우선 마음에 들구요~화면이 커서 좋네요^^ 펜도 부드럽게 잘 써져요!!
쇼핑 라이브로 사은품도 받고 저렴한 가격에 구입했습니다
출시소식ㅊ때부터 기대했고 기다렸는데 드디어 구매했습니다~~~ 완전 만족합니다 ㅋ
잘받았습니다 키보드도 잘보내주세요
배송이 생각보다 빠르게 왓어요!오자마자 열어봤는데~ 무광블랙색상 너무 고급그럽고 좋아요~ 사은품도 바로 신청했어요15인치랩탑 비교샷이구요 액정선명해서 좋아요 ㅎ
화면 크기가 너무 맘에 들어요
배송기간 빠르다는 문구가 있어서 다른데보다 좀더 비싸지만 여기서 구매했습니다 그런데 일요일에 주문했는데 목요일 늦게 받았네요 게다가 한진택배 기사가 너무 불친절해서 기분이 많이 상했습니다제품은 좋습니다
배송도 무지 빠르고 화면이 넓어서 시원시원합니다.
꼭 필요해서 구매했습니다 ^^그린 색상이 너무 이쁘네요! 배송도 너무너무 빠르고 친절해서 아주 좋았어요 제품은 서서히 쓰며 만족 하겠습니다 감사합니다!
배송 빠르게 잘 왔어요~ 포장도 꼼꼼하게 잘 되어 왔습니다.
삼성전자 매장가서 매장보고 여기서 구매했어요. 넘 이쁘고요~  아이가 너무 좋아하네요. 몇시간째 그림 그리고 있어요 ㅋㅋ 같이 구매한 필름도 딱 좋네요. 배송도 하루만에 왔고요. 여러가지로 대만족입니다.
한달사용 리뷰.. 공부하겠다고 노트 대신 써보겠다고 구매했으나8ㅅ8 아직 어색해서 그런가 종이와 펜을 놓지 못하고 있습니다. 크레마 같은 용도로만 사용 하고 있어요. 배터리 때문에 걱정되서 동영상 등은 안보고 있습니다.
"최근 탭, 노트북 등 전자제품을 여러개 구매했는데 그중 배송이 가장 빠르고 일정이 잘 지켜졌습니다. 박스포장도 다른곳에 비해 잘 되있고 작동도 이상없이 잘되서 만족스럽네요"
살까 말까 고민하다가 질렀습니다.노트북을 살까 했는데..........아무래도 무게 때문에 태블릿을 사게 되었네요.이제부터 잘 사용해 보려 합니다.
가격 저렴하고 배송 빠릅니다.
서울경기 당일배송 하실분들은 꼭 집으로 받으세요. ★ 제품은 만족하고 배송은 1점도 아깝네요 서울 당일 배송이라 퇴근도 못하고 기다렸는데 낮3시반까지 배송된다는 아무 연락도 없어서 고객센터에 전화했더니 여자직원은 자기네는 모른다 배송업체에 연락해서 연락준다고 하더라고요? 또 1시간 지나도 연락 없더라고요 고객센터는 오후5시까지더라고요? 퇴근도 못하고 오후4시50분쯤 전화했더니 남자직원이 오후8-9시까지 기다리라 그때까지 연락없으면 물량이 많아서 당일배송 안될수도 있다는 거에요? 무슨 무책임한 말인가요? 예? 아니 마냥 저녁9시까지 기다리고 그때까지 연락없으면 주말엔 배송도 안한다하고 금요일이였는데ㅋㅋㅋ 아니 참나 무슨 배송을 그렇게 하는지 어이가 없네요? 상세페이지에 써있는 오후8시전 당일배송 뻥이고요. 배송기사님 배정되면 카톡전송도 뻥입니다^^ 이 판매업체는 정확하게 남겨요.하루종일 연락도 없고 오후8시30분쯤 배송기사님한테 도착2-3분전에 전화옵니다. 꼭 집으로 받으세요~
키보드 커버랑 같이 쓰면 더 좋아요. 아쉬운 점은 저는 얼굴인식으로 잠금 여는 게 잘 안될 때가 많네요.
화면도 큼지막하고 사용감도 아주 좋습니다.
상태 괜찮은거같고 남편한테 선물해주려고 산건데 맘에 들어할거같아요
성능이 좋습니다 기대 이상입니다
박스 찍힘 살짝 있었지만 안에 충격흡수포장 잘 되어서 안전하게 빠르게 잘 도착했습니다.감사합니다. 잘 쓸게요~
"안전하고 꼼꼼한 포장과 빠른 배송 감사드립니다. 화면이 커서 좋고, 펜활용도 용이합니다. 적립행사까지 있어 더 좋았습니다."
일단화면이 커서 그리고 터치펜이 부드러워 좋습니다
잘 쓰겠습니다. 휴대용 도면보는용으로 좋네요.~
오우 예상외로 화면이 크네요 싸게 잘 샀습니다.
배송빠르고 상품 깔끔하구 이뻐요~잘 쓸께요
진즉살걸 그랬네요 패드 잘쓸께요
진짜로 좋은내용을 쓸수가 없네요.............한달도 안돼서 더 좋은 wifi가 나온다......................할말이 없네요.........................................
생각보다 쓸만호네요
"딱 제가 원하던 태블릿이네요 화면 사이즈도 크고 웹서핑, 문서작업 네비용 영상시청용으로는 성능도 뭐 딱히 부족하다고 못느끼겟네요 게임 하는거 아니면 충분한 성능같고 배송빨라요"
너무좋습니다잘쓰겠습니다
빨리 더 구매했으면 하는 바램이 있었습니다. 훨씬 더 싸게 혜택도 많이 받았을것 같았는데 그래도 받으니 좋으네요. 상품은 진짜 좋아요
바로 케이스사다가 끼웠습니다. 화면도 넓고 쾌적합니다. 빠른배송에 좋은 가격 잘샀습니다!!
디자인이 고급스럽고 색상이 참 예쁘네요 배송도 빨랐어요 잘 사용하겠습니다
7월제품이라서 좀 아쉽지만 화면크고 영상 시청용으로 좋아요
속도 빠르고 유투브 보여주기에 화면이 커서 좋아요
일단 화면이 커서 좋아요매우 잘 활용하고 있습니다
빠른 배송에 할인이 높아서 아주 싸게 잘샀습니다.
배송은 이틀 걸렸고 화면도 크고 너무 좋아요
집사람이 좋아하네요 ㅋ 배송도 빠르고 구웃~
배송도 정확하고상품이 아주 좋습니다
선물로 구매했는데 너무 좋아하네요
태블릿 진짜 넘 잘쓰고있어요~
생각보다도 더 마음에 듭니당
가성비 최고의 모델 같아요.
첫 태블릿 맘에 듭니다.
너무 잘 쓰고 있습니다.
너무 잘쓰고있어요~~~
s7플러스를 쓰던 입장에서 역체감이 많이 느껴질줄 알았지만 오히려 가격적인 측면 때문에 만족감이 더 높았습니다.  60hz라 필기할때 끊김이 심할까도 걱정했지만 그런대로 괜찮네요. 매우 만족합니다.
가격때문에 고민하다가 사전예약으로저렴하게 구매했어요~색은 핑크로 사은품까지 아주 맘에 들어요.네이버 라이브에서 주는 키보드도 빨리 받고 싶네요.
너무좋은데 좀무거워요 케이스세트로샀는데 케이스가작아서  문의드렷더니다시보내주셔서 감동이엿어요개통하려고니  내장유심이라고해서그냥 와이파이로씁니다
좋은가격에 좋은상품 잘 받았어요
배송 빠르고 잘돼네요 감사합니다
제품 하자도 없고 아주 좋네요 배송도 빨라서 좋았어요
배송도 빠르고 저렴하게기기 업그레이드 했네요^^
저렴하게 잘구매하였네요가성비 정말 최고에요
사람들 느리다고 난린데 엄청 빠르네요
필기감도 너무 좋고 스크린도 커서 좋아요 북커버+필름 가격 좋습니다. 네이버페이 적립행사 적립되면 좋은 가격으로 사게 된 것 같습니다.
깔끔하고 안전하게 포장되어왔습니다
배송도 빠르고 제품도 좋습니다
"배송도 빠르고 미스틱 그린 색상이 너무 예쁘네요. 터치감도 좋고, 확실히 화면이 커서 인강 들을 때 도움될 것 같아요. 라이브 덕에 가성비 좋게 구매해서 만족스러워요!"
싸게 샀어요 포인트도 쏠쏠함
불량없이 상품 잘 받았어요 :)
정말 좋은제품 감사합니다
만족합니다.많이 파세요.~
잘받았습니다 수고하세요
"갤럭시 탭 S7+에서 탭 S7 FE로 하향했는데, 주사율과 프로세서 퍼포먼스는 좀 미달이지만 그럭저럭 만족스럽게 사용할 수 있었습니다. 초기 구매 혜택도 기대대로 매우 좋네요."
가지고 있는 s5e보다 화면이 커서 좋아요. 펜도 써봤는데 충전할때 그림 그릴 수도 있고 재미있어요. 다만 제가 쓰던 태블릿 보다 무게가 좀 나가서 적응 필요할것 같아요 라방때 잘 샀네요~
첫 테블릿인데요 너무좋아요! 노트북도 있지만 들고다니기 버겁고 폰으로 영상보자니 답답한것도 있었는데 라이브보다 충동구매했는데 그 때의 절 칭찬합니다ㅋㅋ
배송 빨랐구요. 라이브 방송중 구매했는데 키보드는 포함이 안돼 왔네요.보호필름 같이왔구요아직 사용은 안해봤지만 인터넷에서 사용법이랑은 찾아서 잘 써봐야겠어요~
예약판매 상품을 할인 받아서 저렴하게 잘샀네요. 화면이 커서 딸아이 화상 공부하는데 많은 도움이 될거같아요. 게다가 팬까지 있어서 너무 좋네요.
핑크색 너무 예뻐요. 화면도 크고 너무 만족스럽네요. 제품 사진은 후기에 많아서 s펜으로 글씨 써본 거 올려요. 필름 안 붙이고 그냥 써봤는데 필기감 너무 좋습니다!
"넓은 화면에 LTE지원으로 장소에 구애받지 않고 접소가능한 점, 필기감도 좋아요^^라이브방송에서 정말 저렴하게 구매^^"
배송이 빨라서 좋았습니다 액정은 거거익선이라 샀는데 역시 화면 커서 좋습니다 펜도 케이스내에 부착가능하게 바뀌어서 좋고요 납작하지 않아서 쓰기 편합니다
프리미엄배송으로 빠르고 시간도 정확히 도착해서 좋았습니다 제품도 화면이 크고 쨍한게 마음에 드네요
기본적인 작업이나 큰 화면이 필요한 경우라는 나쁘지 않은 선택지가 될거 같습니다. AP성능이나 주사율은 아쉬운 부분이나 예약구매 가격으로 만족하며 사용할수 있을거 같습니다.
화면크고 가볍고 좋아요~  온가족이 쓰고 있어요. 검색.쇼핑.동영상.인강.게임....아빠랑아들이랑 장기도 두고~ 잘 쓰고 있습니다
상당히 양품이 왔습니다휨 1도 없고(a4 한장도 안들어감)이제 사은품만 제대로 발송되면 좋겠네요
맘에들어요 ^^ 좋은혜택으로 사서 가격도 제품도 만족스럽고 프리미엄 배송도 잘받았습니다 :)
배송빠르고 좋습니다 추천합니다.
첫 태블릿 구매인데 신기하고 무엇보다 삼성에서 나오는 태블릿중에 화면이 가장커서 마음에 든답니다. 삼성 갤럭시 탭 s7 fe 입문용으로 추천드려요!
"라방 후 금요일에 바로 배송 받아서 좋았는데... 액정에 문제가 발견되어서 삼성as 확인서 까지 받고... 일주일 걸려서 다시 받았네요... 남자분의 전화 상담이나 이런 부분은 좀 불만이지만, 맘에 드는 갤탭을 사서 별4개 입니다~~"
배송은 엄청 빠르네요 잘받았습니다
배송도 빠르고 친절하셔서 좋아요12인치급 대화면 태블릿을 찾고 있었는데 너무 맘에 듭니다그래도 ap를 꼭 750G로 했어야 하나 그런 아쉬움은 남네요 이름이 팬에디션이면서..
생각보다 배송이 무척 빠릅니다. 라이브방송 중 구매라 7월 23일  오전에 받았습니다.살짝 무겁긴 하지만  디자인이 마음에 듭니다..
제품이야 뭐 동영상 문서작성 용도에 딱 알맞고 배송 기가 막히게 빨맀습니다.
배송빠르게 잘받았습니다.필름만 붙혀놓고 케이스올때까지 기다리는 중입니다. 이상없이 잘 사용할 수 있길 기대해봅니다.
배송 겁나빠르고 작동도 잘됩니다.  그린 잘산것같아요.  케어도 가입했음.
배송도 빨랐고 안전하게 잘받았네요. 많이 사용하진 않았지만 성능도 나쁘지 않고 화면도 쨍하니 좋네요.
처음 갤럭시탭을 구매해봤는데 색상 너무 예쁘고 성능도 대만족입니다!
여기서 탭 두번째 구매했는데 좋아요. 빠른배송도 성능도 만족합니다.
배송도 빨리와서 쓰고 싶던 패드를 빨리쓸수 있어서 좋아요. 딸 줌 수업에 쓸려고 샀는데 2학기에 잘 쓸수 있었으면 좋겠네요.
"배송 빠르고 가격 저렴해요,  퀵으로 와서 케이스보다 먼저  오네요."
"라방으로 구입했어요. 사용 용도는 영상 시청 및 간단한 게임 정도인데 만족합니다. 가벼운 게임은 잘 돌아가요. 화면도 커서 좋고, 반응 속도도 이정도면 만족합니다.  사은품도 굿!"
이쁘고 사은품인 북커버도 딱 맞아서 좋아요!!강추합니다
필기와 강의용으로 사용하려고 큰 화면으로 그매했는데 용도에 적합한 속도와 기능입니다. 필기감도 나쁘지 않고 가격 대비 성능은 만족입니다.
자기가 쓰는 방향이 기기 사양에 맞다면 딱 쓰기 좋네요
배송 굿 입니다!제품도 만족합니다. 화면 정말 커요.북프로와 거의 같네요 ㅎ사용해보고 추가 후기 남기겠습니다.
기대했던거 보다 훨씬 마음에 듭니다.화면도 크고 집에서 편하게 사용하기 너무 좋습니다.
삼성특가해서 너무 좋아요. 이 인치에 이가격이라니
그린색상 실버같이 보이긴 해요~ 그래도 자세히 보면 옅은 그린색상이 보입니다~ 기존 사용 탭은 보상신청하려고합니다~~ 고장없이 오래 사용하고 싶네요~^^
좋아요배송도빠르고요 가격역시 좋아요
굳~~삼성 멤버스로 프로모션 등록중 ㅎㅎ잘 쓸께요
다들 말많은 탭s7 fe 하지만 실사용자는 아주 만족!
어머니 선물로 드렸는데 엄청 좋아하시네요! 색상도 이쁘고 좋아요~잘쓰겠습니다^^
배송도 정확하고제품도 이상없는 듯 하네요~
탭s6 끄다가 화면크기가 답답해서 구매했습니다. 사전예약혜택도 좋았고 12.4인치 정말 맘에 듭니다!사은품 보호필름도 본품이랑 함께 배송해주시는 센스도 최고입니다!
가성비 최고가 되어버린 우리의 통수패드!
"제품, 배송, 가격 전부다 만족 스럽습니다"
크기가 깡패 북커버 좋아요.좌 s5e 우s7fe
제품 깔끔하고 쓰기 좋네요~가성비 갑~~
넘 조아용~~ 좋은가격에 구매했어요
배송도 빠르고 제품도 양품이네요
배송도 빠르고 가격도 맘에듭니다
배송 서비스도 좋았고 만족합니당
배송도빠르고 화면도 커서 좋아요
화면이 넓으니 정말 만족합니다.
적립금 많이 받고 싸게 샀어요~!!
배송도 빠르고 마음에 듭니다.
너무 좋아용 잘 쓰고 있습니다
화면도 크고 아주만족합니다
색상 디자인 크기 다 좋아요
잘받았습니다 빠른배송감사
아주좋아요 잘쓰겠습니다
가성비좋아요 만족합니다
좋아요 잘 쓰고 있습니다
저렴한 가격 최고의 상품
가격대비 잘 산거 같아요
최고네요 잘 쓰고 있어요
저렴하게 잘 샀습니다^^
"큰화면이 마음에 듭니다. 동영상,  그림 그리는 용으로 매우 추천합니다"
좋네요 화면도 크고
크고 빠르고 좋네요
마음에 꼭 듭니다^^
특수 배송이라 빠르고 안전하게 잘 받았네요.일단 보호필름이랑 본체 왔는데 마음에 듭니다.보호필름도 성공적이었네요.
배송 엄청 빨리왔어요~색도 이쁘고!! 생애 첫 태블릿 ~다만 .. 지금 집에 인터넷선이 고장나서 ㅜㅜ 넷플 못보는중 ㅠㅠ 화면도 크고 깔끔해요!! 추천합니당
배송도 만족하고 제품도 만족해요 잘이용해볼께요
받자마자 쓰고있는데 좋은거같아요!!주변에서 아이패드 많이 따라잡았다는 평 믿고 죠은가격에 득템했습니다열공할게용~~!
배송도 매우 빠르고 무엇보다 상품이 정말 마음에 들어요. 화면이 매우커서 정말 만족합니다!!1개만 구매한게 아쉽네요ㅜㅜ
너무 만족해서 쓰고 있습니다 급하게 구매하고 매장픽업해서 바로 받고좋았습니다
존나좋야요존나좋어요
빠른배송 및 사은품 구성이 좋습니다!
새로 구매했는데 너무 만족합니다.구매혜택이 많아서 더 좋은것 같습니다.감사합니다.
배송도 엄청 빠르고 제품도 너무너무 맘에들어요!! 감사합니다 잘쓸게용~!!
제품이랑 사은품 적립금 다 좋았는데 배송때문에 별 2개 빼요. 준비안돼있으면 프리미엄배송이니 어쩌니 운운 안했으면 좋겠음.
빠른 배송에 감사합니다
아이가 너무 좋아합니다. 배송이 빨라서 너무 좋아요
"화면도 크고, 필기감도 좋고 업무용으로 사용하기 좋아요"
빠루 배송너무 좋아요 굿굿굿
화면이 커서 유튜브도 보기좋고 만족합니다.
맘에 듭니다 잘사용하고 있어요 ㅋ
넘 좋아요 ㅎㅎ 잘쓰겠습니다
배송 아주 빠르고 좋아용
편해요 가성비좋네요
배송잘받았어요~~~~
좋아요~~~~~~~~~~~
한달동안 사용하면서 버벅거림 없이 빠르게 잘 사용중입니다!
아주아주좋아요~~~
화면이 크고 화질도 좋습니다 케이스도 팬 넣기쉬워 편합니다
아주 맘에 들어요가격 성능 배송 모두 모두
배송 빠르고 아이가 좋아합니다잘쓸께요~
고딩 아들이 넘 좋아하고잘 쓰고 있어요
만족하고 잘사용중입니다좋아요
배송 빠르고 안전하게 잘왔어요
고장안나고 잘 사용 중입니다.
잘쓰고있어요 감사합니다.
s6라이트 대비 쓸만합니다
좋네요 잘 쓰고있습니다.
배송 빠르고 만족 합니다
이름값 합니다.좋아요
태블릿 없이는 못지내요 ㅜ제품 이상없이 잘 왔어요!잘쓰겠습니다
보급쪽으로 가깝지만 화면크고 시원시원해요
배송도 빨랐고 좋네요 ㅎㅎㅎ
배송 매우빠르고 제품 좋아요!!감사합니다.
색상도 참 예쁘고 크기도크고 가성비 좋은제품 좋은상품 데이터 나눠쓰기로 등록할거에요! 정말 좋네요!! ^^
너무 마음에 듭니다!! 급하게 구매했는데 직접가서 받을수 있었내요^^
배송도 다음날 바로 도착하고 태블릿PC 성능도 빨라서 너무 좋네요
토사구탭 잘 쓰고 있긴합니다만 뒷통수 얼얼한 건 어쩔 수 없네요
잘 쓰고 있어요 배송이랑 고객응대빼고 제품은 만족이요
전에 쓰던게 고장나서 급하게 구매했는데 좋습니다^^
배송빠르고 물건하자없음 애꾼데 내꺼보다졸내여
크기 보고 샀어요. PDF 파일 읽기에 편리해요. ^^
배송은 다음날 바로왔습니다 저렴히 잘샀네요
제품은 참 맘에 드는데 통수가 얼얼하네요
방송할때 구입하니 사은품도 많고 좋아요
여전히 만족합니다. 750g 느리지 않아요
아버지 선물로 드렀는데 좋아시네요.
신속하고 안전하게 배송 받았어요~!
제품은 너무 만족하지만.....두달만에 신제품으로 출시해서 기분은 별로에요
잘쓰고있어요 화면커서좋아요
필름이없어아쉽지만좋네요~~
생각보다 가볍고 쓸만합니다
넓어서 필기하기 좋아요
저렴하게 구입했어요~
만족합니다. 잘왔어요
잘 쓰고 있습니다!!!!!
그냥 태블릿만 줄때는 영상보기용이었는데 펜이포함된 상품이라 아이가 글도 적고 그림도 그리고 활용하기에 좋아요.
"제품은 잘 쓰고 있습니다. 뒤늦게 와이파이버전 나오고, 보상이라고 한것도 별로라 기분은 좀 상했네요."
잘 사용하고 있습니다. 만족합니다
배송도 빠르고 좋네요 감사합니다
방문수령 하여 받아왔어요수령 시간이 지났음에도 배려해주시고 친절히 응대해 주셔서 좋았습니다
s7 fe lte가 더비싼대 가격저렴한 wifi가 성능이 더좋다??이제 삼성은안삼
출시후 와이파이 모델에 상위 칩달고 나온게 참.. 그렇네요.
무난하게 필기와 영상감상용으로 쓰기 좋은 태블릿입니다.
LTE 버전이 WIFI 버전보다 사양이 떨어지는것은 소비자를 우습게 보는 행태인것 같습니다. 향후 보상판매든지 구체적인 보상 방안이 있어야 될것 같습니다.
와이파이때문에 짜증나긴하지만 그럭저럭쓰고 있습니다
속도빠르고 문제점이 하나도 발견되지 않았습니다
배송 빠르고 좋아요 제품 만족합니다 가격 저렴했는데 역시 보호커버와 필름은 사야 하네요 필 름은 아쉽네요 ㅋ
가성비가 좋구 퐈면이 크니까. 사용하기 좋습니다
저렴한 혜택으로 잘구매해서 만족스럽네요!
너무 좋네요! 만족하면서 사용하고 있어요!
"대박 좋습니다, 배송도 빠르고 좋네요."
"삼성 통수에 치를 떤지 한달이 넘었고 이 제품만 쳐다보면 짜증이 치밀어 올라 중고로 팔아치웠다 다시는 삼성 제품 새걸로 사지 않는다 끔찍하다VA패널이라 시야각 ㅈ망, ap성능 그저그럼, 스피커 괜찮음, 이상"
살다살다 출시된 지 3주 만에 구형으로 만들어 버리는 짓거리 하는 기업은 처음 본다. 셀룰러 모델 구입한 사람들한테 삼성케어플러스 1년권 같은 몇푼 하지도 않는 보상으로 때우려고 하지 말고 환불이나 교환 실시해라.
속도빠르고 좋네요 잘쓰고있습니다
영상시청 등 큰화면이 정말 좋네요
잘사용하고 있습니다 대박나세요
매우좋네요 만족합니다
아주 잘쓰고 있습니다
아이 줌수업때 사용하려구 구입했는데 초5딸아이가 맘에들어 합니다 고민하다 선택했는데 좋은것 같아요
좋은것같습니다!^^
화면크고 배터리 오래갑니다LTE모델이라 외부에서도 잘쓰고있어요파우치 이쁩니다. AP성능이 일상생활을 벗어나서문서작업을 하게되면 저하가 있습니다.
화질이나 스피커 및 기본 성능은 프리미엄급이 아니라서 어쩔수 없지만 깔끔한 디자인과 큰 화면에 만족합니다.
펜 사용이 이렇게 편한 줄 몰랐네요.핸폰이랑 작동이 같아 금방 익숙해지고 공부하기 딱 좋은 제품입니다
통수맞은 lte 모델삼케플 무료를 주엇지만 태블릿에서 삼케플이 필요할까싶고적당히 유튜브하고 적당히 인터넷하기는 괜찮지만 그래도 기분이 더러운건 어쩔수없는듯
직원들이 정말 좋아하네요 ㅎㅎ
만족합니다.감사합니다
한달동안 영화보고 문서작성하고 잘쓰고있어요.
역시 기대한 것 이상으로 편하게 사용중입니다^^
명절이라 배송이 조금 느렸지만 잘 받았어요
이제는 익숙해져서 아주아주 편하게 사용하고 있습니다 역시 좋아요. 추천합니다 써보시면 반할거 예요.
너무 좋습니다 액정도 넓고 팬도 좋아여
만족합니다 좋은가격에 잘 샀어요
펜으로 글씨이모티콘 만들고 있는데 펜 그립감이나 터치감이 좋네요 만족하고 사용하고 있어요
좋아요 저렴하게 잘 샀어요
가벼운 용도로는 쓸만해요
무난하게잘쓰고있지요
와이파이 버전 한달도 안되서 출시 하면서 CPU업글하고 이건 lte버전 산사람들 호구만들고 삼성만 쭉~써온 사람으로서 정말 앞으로 다시 사고 싶지 않아질정도네요~이건 아닌듯선택은 내가 한거지만...ㅡㅡ
화동영상 시청 및 내비 사용 목적이기에 최근 이슈는 그냥 무시할렵니다화면 커서 좋고요 휴대폰 만큼이나 빨라서 좋네요단 휴대용으로는 조금 불편할듯 합니다
역대 최악의 최단퇴물이 된거 빼고는 솔직히 기기 자체는 나쁘지 않습니다... 그래서 더 아쉬운 것 같네요.
그래도 보상 안 할줄 알았는데 삼성 케어 플러스 1년 주네요... 집에서 쓸거라 크게 필요 없긴 하지만...
호구에디션....이지만 전 잘쓰고 있습니다 맨날 필기하고 훠훠 좋다구....욕하지마라 애플추종자들아...
"한달 안에 더 좋은 모델이 나와서 아쉽고,다른 건 더 좋아요. 대신 간단한 ppt작업도 엄청 느려요"
진짜고급스럽긴해요 ㅎㅎ마음에들어용ㅋㅋ
영상 재생용 가벼운 필기용 등으로 잘 사용중. lte되는 큰화면 탭중 가성비있는듯
사은품 모두 도착 만족하며 사용하고 있어요시원한 화면과 필기가 가장 좋아요
좋아요좋아요~~~~~
s7 fe 위에는 s5e에요. 크기가 커진거 감안하더라도 s7fe 편하게 휴대하기에는 좀 무겁습니다. 그거 말고는 화면 큰거랑 음량도 크고 좋아서 만족합니다
저렴하게 잘 구입했습니다 아이패드에서 넘어 왔는데 좋아요
"대화면 크기와 필기가 가능하다는 장점으로 구매했고,아주 만족하면서 사용하고 있습니다. 한달 구매 후기지만, 한달도 되지 않은 시점에서 와이파이 버전 출시는 뼈아팠지만 그래도 만족하며 사용하고 있습니다."
최악의 탭고객통수치는 삼성..이게 팬에디션이 맞나??
12.4인치의 대화면에 S펜까지 쓸 수 있고 만족합니다
모양도 깔끔하고 눈에 확 들어와요 내용물도좋아요
살짝 무겁기도 하지만 모든 면에선 너무 좋아요
너무 좋아요. 새로운게 더 좋게 나온거 빼고요.
한달동안 사용해봤는데 역시 빠르고 좋습니다
12인치사이즈로 가볍게 하기엔 괜찮습니다..
라방 때 받은 커버 예쁘게 잘 쓰고 있어요.
아주 잘쓰고 있습니다^^항상 행복하세요^^
별다른 이상없이 잘 사용하고 있습니다
크기가 큰만큼 좀 무겁지만 좋음
구매하고나니 가격다운 ㅜㅡ
다 좋은데 가격이 비쌉니다.
저렴하게 잘 구입했습니다.
화면 엄청 커요 만족함ㅎㅎ
괜찮은거 싸게 삼 ㅋ 좋다
잘쓰고 있어요 삼성 최고
"좋아요 근데 네이버는 되는 다음에서 플레이어에서는 소리가 나오지 않습니다. 점검받으러가 가야되는데, 특히 왜 문화상품권 9장만 보내주나요! 10장주기로 해놓고, 질문보니까 다들 9장씩받았던데 1장씩 꼬불치려고 합니까?"
너무 잘 쓰고 있어여
잘사용하고 있어요.
잘붙어서 만족!!!
빅스마일데이때 싸게 잘 샀어요사용해보니 너무 편하게 좋네요여동생이 사려고 보니 가격이 올랐더라고요ㅜㅜ저는 좋죠 뭐ㅋㅋㅋ
라이트하게 사용하기에는 부족함이 없어요 큰화면도 좋구요 하지만 와이파이 버전 뒤통수는 얼얼하네요 제품은 잘쓰고 있습니다!!
잘사용하고 있어요. 그런데 북커버 두군데에 기포 올라온것처럼 부풀었는데 불량 같은데 이거 교환을 어디서 해야되죠?
S7 fe 와이파이버전 나온다해서 힘이 조금 빠지다가도 막강한 사전예약 혜택으로 만족하고 유용하게 잘 쓰고 있습니다.
배송도 빠르고 좋습니다. 성능도 준수합니다.
솔직히 가성비라고 하긴 애매한데 이 크기에 선택지가 없어서 어쩔수없네요그리고 오늘 와이파이 나왔는데 lte 사전예약가격은 699700원wifi 구매가격은 719400원으로대충 2만원 비싸게 나왔네요
제품은 괜찮은데 통수 맞은게 얼얼해서 도저히 추천할 수 없는 제품.혹 사실분은 wifi 사시고.. 저는 다시는 삼성태블릿은 안살겁니다.
"화면도 크고, 사은품도 잘 받았어요. 볼  때마다 뿌듯하네요. 단 한가지, 와이파이 버전에 더 좋은 사양이 들어갔다는 점은 별로네요. ㅠ"
엄청 빠른배송 굿~! 기다리던 7fe인데 원하는 핑크로 받아 좋네요 화면분할되니 인강들으면서 옆에 필기하는게 세상좋네요. TV랑 미러링해서 보는것도 넘 좋구요
넓은 화면과 필기감만 좋고 출고가격에 비해 낮은 프로세서 디스플레이 주사율 등 아쉬움이 더 큽니다.
아 s7 fe 좋네요 화면도 큼직하니ㅠ 제 LG gram 13인치와 크기 비교한 것입니다 12인치 커서 좋고 키보드와 연결하면 노트북도 대체해서 쓰겠네요!
와이파이버전 나온다는게 좀 빡이치지만 어쩌겠어요..화면 큰게 너무 좋아서 잘 사용중입니다~
약속했던 사은품도 기간에 맞게 다 잘왔어요 그런데 살때 보다 가격이 더 내렸다는게 함정 ㅜ
왜 이제 샀나 싶네요~저는 뭐 영상 시청 위주로 사용하기 때문에 화면도 크고 아주 좋습니다
산지 2~3주만에 와이파이버전이 더 성능좋게 출시된다는 소식을 듣고 뒤통수가 얼얼했어요
잘 구매해서 시용하고 있습니다.그러나 와이파이 모델 쳅셋 바꿔서 나오는건 좀 아쉽네요
뒷통수를 세게 맞아 너무 아프지만 제 사용용도에는 이만한 게 없어 대만족합니다.
당일 배송 지역 수원인데 퀵 기사님한테 저녁 7시에 받았습니다감사합니다
FE wifi모델로 통수 맞아서 팔아버리고 wifi재구매 했습니다.
와이파이 통수만 아니면 괜찮은 제품인데... 독서 및 동영상 머신으론 좋습니다
"일단 화면 큰게 맘에 들어요~ 한컴오피스작업, 노트 필기 등 모두 원할 합니다."
한달만에 와이파이 모델나온건 좀 아쉽지만 기기자체는 나쁘지 않아요
4k 60프레임이 재생이 안될줄은 물랐네요.... 필기용으로만 쓸거라 크게 상관은 없지만 좀 아쉽네요
잘 사용하고 있습니다 와이파이버전이 나오는건 좀 그렇지만.ㅎㅎ
싸게 사긴 했는데 wifi모델이 칩셋 상향이라 좀 불만족 스러워요 ㅜ
라이브 방송으로 키보드도 받고 사은품도 빵빵해서 좋았습니다~
"사용하고는 있는데, 최근 와이파이 모델CPU 업그레이드 나와서.."
가끔 버벅인다고느낄때도있지만 잘쓰고있습니다 키보드도 굿
화면이 커서 좋습니다.문서편집이나 영상 보실분은 추천해요
잘 사용하다가 와이파이 모델 더 빠른 칩셋 장착하여 9/1 출시한다는 말에 뒤통수 새게 맞았네요. 앞으로 애플이나 레노버/샤오미로 넘어가야 할 듯
제품은 좋아요지금 더 싼게 나온다고해서 그렇죠 ㅎㅎ
잘 받아서 잘 사용 중입니다. 화면도 크고 유용하네요~
다음날 바로 왔고 상품이야 뭐 말할 필요가 없네요 굿
처음 패드를 사용하는데... 노트북 고장시 대체로 사용하기에 너무 좋아여~~펜으로 노트나 그림 그리는것도 생각이상으로 사용감이 좋네요!! 케이스도 좋고~~
너무잘쓰고있어요 대학생이 쓰기 딱좋은거같습니당
와이파이를 바로 출시하다니 그냥 아까워서 씁니다
잘 사용하는데 이번에 나온 와이파이 버전때문에 너무 속상하네요. ㅎ구된 느낌이네요.
잘 사용하고 있습니다키보드 배송에 문제가 있지만 잘 해결해주실거라고 생각됩니다
만족하면서 잘 쓰고있네요S펜 필기감이 좋습니다
칩셋이 좀 아쉽긴한데... lte가 돼서 너무 좋아요
역대급 통수에디션 그리고 도 넘은 소비자기만
만족해요.이모티콘 그리는데 펜 터치감 좋아요
화면도크고 펜터치감도좋구 100프로만족이예요
통수를 이렇게 때려버리네ㅋㅋㄱwifi모델 어휴
화면이 아주크고 성능도 가격대비 최고입니당
구매 후 바로 색상 변경 요청했는데 반품 비용 고객 부담이라고 정말 어이가 없네요정말 별로네요 결제하고 바로 배송이라고 뜨는게 도무지 이해가 안가요
제품 자체는 나쁘지않은데 ap통수당함...ㅠ
ㅜㅜ사고싶을때 얼른 사세요. 넘 좋아요
동영상 보기에 크고 좋네요~잘되요 ㅎㅎ
포인트가 많이 적립되어서 추천합니다.
여기서 두번째 구매! 잘 사용중입니다.
단순 기기만족도를 묻는다면 사전구매자오서 가격대비 괜찮다 생각하지만 와이파이출시소식이 너무 마음 아프네요..처음 해본 사전예약의 결과가 이래서 앞으로 삼성을 못믿을거같습니다..
테슬라 모니터급으로 변신했습니다.
탭6 구매한지 얼마 안되어 출시된다는 소식에 사전예약 해서 구입했는데 너무 만족스럽습니다.우선 압도적인 화면크기로 사용이 훨씬 편리해졌습니다.속도도 빨라져 모든 앱에서 불편함이 없네요.여러모로 애용하고 있습니다.
가성비너무좋고잘쓰고있어요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 태블릿도 예뻐요~~!
가격저렴하고 사용하기 좋습니다
케이스와 함께 펜도 잘 사용중
만족합니다 계산도 잘되네요
아이가 온클 잘 듣고 있어요
배송 빠르고 상품도 좋아요
예쁘고좋아요. 성능도만조3
네이버 포인트 해피머니상품권 키보드 다 이상없이 받았어요 / 와이파이버전 열받지만 그냥 써야지어떻게해요 ㅠㅠ 좀버벅대기도 시작함
좋은 제품 좋은 가격에 구입했습니다.역시 S펜이 있어 활용도가 높네요^^
뒤통수가 얼얼하네요!
너무잘쓰고있어요  굿
잘쓰고 있습니다 ㅋㅋ
생각보다는 쓸만해요
신세계몰에서 구매하는걸 선호합니다 빠르게 배송 받았습니다 lte모델이 가격이 적정하면 구매해서 쓰기 좋습니다화면이 매우 커서 노트북 같습니다 케이스 까지 끼우면 서류가방에 딱 들어맞는 사이즈 입니다
거지 같은 통수패드.
좋아요 감사합니다 ~
잘 사용중입니다^^
기분 나쁨 태블릿 이걸로 사서 삼성폰이랑 워치 넘어갈까 했는데 그냥 쭉 삼성 쓸 일 없을듯 와이파이 버전 성능 업그레이드가 말이 되나요 한 달도 안 지난 시점에서 구버전 쓰는 기분 느끼게 해주네요
좋아요.잘 사용하고 있습니다.많이 판매 하세요.감사합니다.
"화면이크니깐확실히좋고간편한작업하기에는성능도나쁘지않습니다. 단,더성능좋은와이파이버전이바로나오는거보니삼성에게사기당한거같아서기분이나쁘네요"
배송만족했구요 아쉬운건 wifi버젼이 더 저렴하면서 성능좋게 출시된다고 하는데 기분 좀 그러네요 라이브 방송보면서 사전예약까지 한건데...
구매한지 얼마 지나지 않아서 와이파이버전에 더좋은 성능이 탑재된다는 소식을 들어서 기분이 조금 그런데... 일단 화면 큰건 마음에 들어요
시야각이  조금 않좋은것 빼고는 쓸만한것 같아요그런데 9월초에 출시하는  wifi모델이 스냅드래곤 778로 업그레이드 출시한다고 하여 ...
장점 1.화면이 큼직큼직해서 화면보기가 편함.        2. 대화면에 필기할수있어서 좋습니다!!!단점 1. 생각보다 영상비율이 살짝 별로        2. 어플넘기고 멀티하는데 좀 버벅임
빠른 배송 감사합니다 ~~ 오늘 받았어요 잘 사용해야겠네요~~
쓸만해요.. 크기도 시원하고 필기감 좋고... 어쩌고 저쩌고 늘 불평불만에 말 많은 사람도 있지만 아주 만족스럽게 쓰고 있습니다..
아이 생일선물로 구매했는데 너무 좋아요~ 제것도 사고싶을만큼 성능이 다양하고 유용한 게 많네요.
한달도 안지나서 공개한 와이파이 버젼 스펙이 lte랑 한세대 차이라니ㅋㅋ 이런 통수는 좀 아니죠?
판매자는 공지된 가격에 빠르게 배송해주었습니다.다만 구매하실 분들은 와이파이 버전을 기다리시는게 좋을 둣 합니다.
케이스랑 같이 오는줄 알았는데 따로 오네요. 제품은 작동 잘되고 좋아요. 케이스 가 좀 약한거 같아요 플라스틱이 아나고 고무재질이라 헐렁한감이 있어요
잘사용하고 있습니다 감사합니다
S7 FE에 대한 말이 많지만 저는 만족합니다.동영상 보며 다른 어플 동시 사용 많이 합니다.구매시 약속된 사은품 포인트 모두 잘받았어요.
택배도 바로 오고 아직 개봉은 안했지만  박스만 봐도 너무 이쁘네요~!! 잘쓰겠습니다
화면이 커서 참 좋아요 삼성폰 쓰고있어서 파일전송이나 연동하는게 쉽고 편해요
제품이 가성비 좋아 2대째 구입하네요. 업무용으로 구입했는데 회면 크고 속도도 빨라  활용도가 높습니다.
빠른배송 정말감사합니다~
잘 사용하고있어요. 맘에 들어요.
화면이 매우 커서 보기 좋아요. 우선 딸 아이가 만족하네요. 와이파이 버젼 성능이 좋아져서 나온다니 좀.
화면 크고 좋네요! 태블릿 처음인데 만족스럽습니다. 그린 색상도 굉장히 마음에 듭니다. 키보드도 디자인이 되게 이쁘네요. 감사합니다.
와이파이 버전이 이제 나오니 아쉽지만 Lte라 편한 점도 있네요.
기존에 탭s7이 있는데 업무용으로 더큰화면이 필요해서 추가로 구매하였습니다 만족합니다
제품은 좋은데 다만 와아파이 버전이 9월에 저렴하고 성능 좋게 나온다니 화가 나네요.  구매 하실분은 와이파이 버전으로 구매 하세요
액정이 커서 화면감이 확실히 좋습니다배송도 빨랐구요
화질이 생각보다 좋진 않네요ㅜㅜ 그래도 쓸만해요!!
배송이 너무 빨라서 좋와요상품설명이 너무 잘되있어서 제품에 잘맞게 주문잘했어요
배송이 빠릅니다 배송이 빠릅니다
통수 에디션.... 다시는 삼성 태블릿 안 살려구요.
문상 5천원짜리 10개는 좀 그렇지만...와이파이도... 너무하긴하지만...어쩔수없죠
"가격,성능,디자인  모든 면에서 만족합니다"
확실히 좋아요. 카드 만들어서  구매함
잘 사용 중입니다. 화면이 크니 좋아요
S7  구매할지 망설였는데  사은품도 많고  성능도  좋아 구매하기 잘한듯 합니다
S7 fe wifi 에 778달아주는통수 화납니다
사예 기간에 사서 싸게 샀는데 제 가격 주고 사긴 별로인 제품입니다. 출시 전 워낙 이슈가 많았던 제품인데 실제로 받아보니 주사율 60은 진짜..  이 후기 보시는 분은들은 구매 마음을 필히 접으시길 바랍니다~
"만족하지만,, wifi 출시때문에 얼얼함"
테블릿은 역시 휴대성과 분할화면!
상품도 좋고 잘사용하고 있습니다
배송도 빠르고 사용하기 좋습느으
만족합니다 잘 사용하고 있어요^^
선물드렸는데 매우좋아하시네요
배송이 총알입니다.아주 좋아요.
필기목적이면 화면크고 좋아요
가성비굿 다음에 또구입할깨요
만족합니다 잘 사용중이에요
좋았엇는데통수를 맞았네요
배송도 빠르고 아주 좋아요.
배송 빠르고 마음에 들어요
잘쓰고 있네요커서 좋아요
완전 잘 사용하고 있네요
잘 받았습니다.잘 쓸께요
와이프가 좋아하네요 굿
아주 저렴하게 잘샀어여
배송 완전 빠르고좋아요
처음으로 만난 나의 탭^^
최고네요 잘쓰겠습니다
굳굳이에요~ 잘쓸게요
화면이 크고 좋아요.
잘 사용하고 있어요
아이가 좋아하네요.
빠른배송잘받았습니다 감사합니다~~!!!
좋아영 ㅎ.......
배송도 빠르고 좋아요 디자인도 예쁘네요 구매하길 잘 한것 같아요
"편리하고, 필기, 노트, 메모, 자료 검색 등등 바로 바로 할 수 있어서 좋아요."
정말빠른배송그린 컬러가 은은한 실버톤으로 예쁘네요마음에 들어요그런데... 구매후 포인트 적립을 하루이틀만 가능하게 해놓아서적립못했습니다구매후 L-point 바로 적립신청해야합니다이 부분만 수정되면 좋을 것 같네요
S7 fe 입니다 .
좋은물품 감사합니다. 만족합니다
좋아요
배송도 정확하고 가격도 선주문으로 너무 잘 산거 같아요~ 케이스 색상이 좀 생각보다 어두운 민트라 아쉽지만 화면 크고 편해요
구매혜택 케이스도 신청해서 받아 아주 잘 사용하고 있습니다. 도착도 빨리되었어요 언능 블투 키보드도 받우면 좋겠네요
가격이 조금 비싸다고 생각했는데 배터리도 오래가고 S 펜도 생각보다 좋네요. 화질도 괜찮습니다. 음질은 별로인 거 같아요.  전체적으로는 마음에 듭니다.
"완전 좋네요. 인강 들으면서 필기하는 용도로 구매했구요, 성능이 조금 걱정됐었는데 실제로 테스트 해보니까 충분히 버벅임 없이 멀티태스킹 잘 됩니다. 필기하는데 딜레이도 없구요. 훌륭합니다"
화면이 커서 사용하기 좋아요. 성능도 충분히 빠르고 버벅이지 않습니다. 가격대비 정말 마음에 드네요.
화면도 좋고 특히 서비스도 좋고 너무 좋네요
성능대비 가격이 아쉬움 필기감은 아이패드보다 훨씬 좋음 가까운 전자제품 매장가서 확인하세요
와이파이 모델 고사향 출시 소식에 딥빡..소비자 우롱하는 기업 삼성깊은 배신감이 드네요 ..
일단 야무지게 써보려고 합니다노트인식도 훨 좋아졌어요넓은화면은 동영상 볼때 넘 좋네요
화면이 크네요친구가 샀고이것저것 혜택받을려고 열심히 알아보고 결제했음적립금 짱!!!
"만족하긴하는데, 가성비가 좀 아쉽다. AP도 아쉬운데 가볍게 사용하기에는 괜찮습니다."
우선 핑크  넘 이뻐요 키보드커버 퀄리티 굿! 할인된가격이어서 만족스러운거 같네요
"배송도 빨랐고, 화면이 큰게 마음에 드네요영상시청 위주로 사용하는데, 좋습니다."
미스틱 그린 ! 색 예쁘고 좋아요. 그리고 빠른배송... 진짜 다음날 도착.. 최고에요.
영상 시청과 간단한 필기용으로 구매했습니다.성능은 좀 아쉽지만 화질 좋아요.
대화면이 필요했는데 좋아요!! 와이파이버전 이슈가 있긴한데 오바입니다 ㅠㅠ
큰 화면으로 영상을 보니 너무 좋아요S펜의 그립감과 필기감이 기대 이상입니다.구매확정 후 받게 될 키보드도 기대됩니다.
일단 화면이크고 게임을 하지 않아서 그런지 속도도 문제 없습니다.
공부용으로 쓰고 있는데 화면커서 좋아요 케이스도 잘 맞습니다
성능대비 가격이 많이 아쉬웠어요 그래도 큰 화면은 좋습니다
정가는 조금 비싸다고 생각하지만 사전예약 가격과 혜택 생각하면 12인치 쓰고싶은 분들에게는 최적인가 같네요!
사전예약행사로 싸게 잘 구입했습니다. 잘 쓰고 있어요.
동영상 재생뿐만아니라 여러가지로 사용해도 좋네요 ㅎ
갖고 싶은건데 완전 특가로 샀어요 ㅎㅎ잘사용중입니당
좋은 가격에 잘 사서 잘쓰고 있네요 네이버라방 최고
사전예약으로 구매한건데 만족하고 잘쓰고 있습니다
화면 커서 좋아요.s펜 됨.라이트 유저에겐 딱입니다.
한달도 안되어서 성능 올린 와이파이 나오네요 ㅎ
라이브로 구매 및 선물하니 정말 잘 샀습니다!
큰 화면에 무난한 성능 가격대비 만족합니다
잘쓰고있습니다. 초등 아이용으로 딱이네요
설명과 제품이 같아요.  가성비가 좋습니다.
네이버가 제일 저렴해서 샀어요! 좋네요
와이파이...삼성때매 뒷통수가 아프네요
첫 입문용 태블릿으로 괜찮을거 같아요! 부모님 사용하시라고 사드렸어요:) 화질이 약간 아쉬워서  4점이긴한데 그래도 비용 대비 좋습니다!색깔도 미스틱 그린 너무 이뻐요ㅎㅎ
사전예약으로 사서 가성비 만족합니다
가성비는 애매하지만 사용성은 좋네요
아이 선물했는데 예쁘다고 좋아합니다
화면도 크고 여러모로 잘쓰고 있어요~
배송도 빠르고 제품도 너무 좋네요 :)
좋아요 큼직큼직 동생은 fe 전 7+ 인데 키보드도 호환이 되서 같이 쓰고 그래요 ㅋㅋ
처음쓰는 태블릿 공부용으로 좋네요
명불허전 갤럭시s7fe 써보면 압니다
저렴하게 득템 했어요~ 잘 쓸께요^^
좋습니다 s6lite 쓰다가 기변했어요
쌉굿 추가사은품들만 받으면 완벽
나름 만족해요. 잘 쓰고있어요
화면이 크고 가성비 좋습니다. 다른건 다 배제하더라도 화면 만으로 큰장점입니다.다만 자주 들고 다니기에는 조금  큰 감이 있습니다
만족스러워요!! 잘쓰고있어오
큰화면 LCD 펜 이만한거 없음
깔끔하고 사용하기 편해요.
좋은 가격에 구매했습니다
좋네요..... 가성비는 좀...
배송도 빠르고 만족해요
좋아요.배송두빠르구요
혜택가격이 별로에요..
이뻐요 잘 쓸께요 ㅎㅎ
아주 좋아요 꼭 사세요
모든면에서 만족해요.
잘쓸께요 감사합니다.
화면이 커서 좋아요.
배송 잘 받았습니다
잘 쓰구 있습니다.
아직 사용전입니다만 업무용으로 사용하기에 좋을 것 같아요.
화면 시원시원해서 좋네요. 전에 쓰던 s6라이트에서 데이터 이동도 금방 끝나고 그 때 쓰던 설정도 그대로 쓸 수 있어서 좋습니다. 3%적립과 신한 7%적립이 맞는지만 확인하면 될 것 같아요. 번창하세요.
그린 색상 라방때 주문했어요화면이 커서 좋습니다 솔직히 이번에 s7fe 출시되면서 논란이 된 주사율차이는 못느끼겠지만 영상 화질은 좀 떨어져요
와이프  출산 선물로 구매 했습니다아기 육아 관련  기록 들로 채워질 생각에  와이프도  저도  기분 좋고 설레이네요쌍둥이라 나중에 영상본다고  싸울지 모르겠지만 ㅎㅎ    화면도 크고 좋네요
용도가 거의 영상시청이라 큰화면으로 보고싶은데 s7+은 고가라 포기하고 s7 fe로 선택해서 라이브방송 혜택으로 좋은조건에 산거같아요 배송도 빨랐습니다북커버랑 파우치도 바로 주문했습니다
"디자인이 정말 좋아요! 화면으로 본 핑크색과 실제 색은 조금 다르지만,, 그래도 예쁘고 마음에 쏙 듭니다! 배송도 엄청 빠르게 왔어요~~"
너무 예뻐요!!! 주변 사람들도 다들 색 예쁘다고 칭찬해주셨습니다! 화면도 꽤 크고요! 그런데 그렇게 막 빠른 것 같지는 않아요...ㅎㅎ
배송도 빨리 왔고 색도 맘에 듭니다 필기와 영상보기에 적합한 태블릿이 필요했는데 화면이 커서 아주 만족스럽습니다 예약판매가격으로 잘 산 것 같아요
사용하는데 불편도 없고 라이브쇼핑때 저렴하게 구매해서 잘 사용하고 있어요 사은품인 필름이 손때가 너무ㅠㅠ 그것빼곤 만족여~~
와.. 저는 너무 잘 샀습니다 ㅎㅎ완전 만족하구요 ㅋ한 달 지난 시점에서 너무 잘 쓰고 있습니다 ㅎㅎ
디자인도 직접 받아보니 슬림하고 화면도 크고 좋네요~ 기존 사용하던 탭이 펜도 없고 용량 작아서 새로 구입하였는데 만족해요^^
새 제품인데 절연띠에 스크래치랑 액정에 실기스가 2개 가있네요 ㅡㅡ;; 삼케플 들거라 그냥 쓰는데 기분이매우 안 좋습니다
"12.4인치 대화면에 비해 가벼운 무게,공부용으로 부족하지않은 스펙입니다!  높은 출고가가 흠이지만 사전예약으로 좋은 가격에 살수 있어서 굉장히 만족합니다!!"
너무 좋고 너무 좋아요
안전하고 빠른배송에 감동^^ 기기야 말할것도 없이 좋겠죠~필름을 붙였는데 한쪽이 밀착되지 않아요.. 나름 전문가인데ㅠ
좋은가격에 사은품도 받고 잘산것같아요 빠른배송도 마음에 들었습니다
방금 받았어요~폭염이라 박스도 뜨끈하더라구요기사님도 고생이 많으신거같아서시원하게 얼린 이온음료 한병 챙겨드렸습니다~라방중에 주문해서 이틀만에 신속하게안전하게 잘받았습니다^^
그린컬러 진짜 이쁘네요! 생각보다 무겁지도 않고잘 산 것 같아요 근데 키보드는 없는데 차기 발송 해주시는건가요?
빠르게 도착해서 잘 받았네요 그런데 라방 사전예약에서 신한카드결제 네이버페이 포인트는 언제 들어오는걸까요?
"정말 빨리 배송되서 이용해보고 있어요! 카메라는 성능이 떨어지고, 펜 영상 화면크기 이런것들은 만족중이네요"
네이버에서 혜택 싹 끌어서 사서 나름 만족. 그린색상 실제로 보면 이쁜데 사진으로 제대로 안나와서 아쉽네요.
성능은 s7과 차이가 많이나고 s6 lite에 가까워요.s6와 s6 lite중간정도의 실사용 성능.그리고 상당히 무겁습니다.
사전예약후 배송받아 약 1주일 넘게 사용해본 결과 너무 만족합니다. 첫 태블릿 사용자라 그런지 여러기능들이 저에게는 너무 편하고 좋게 다가오네요.
"주로 동영상 시청, 문서 읽기, 세컨드 스크린 목적으로 구매하였습니다. 목적에 잘맞고 기존에 사용하던 태블릿 대비하여 화면도 커져서 아주 만족합니다. 포인트, 사은품도 알차게 잘 구입하였습니다."
이정도 스펙에 적당한 가격이라고 봅니다. 아이패드는 비싸도 상관없다면서 어째서 이걸까는지 모르겠네요
무거운거 제외하곤 만족스럽습니다 lte 써야 인터넷이 좀 쓸만하고 와이파이는 답답합니다 동영상 감상용으로뉴이만한게 없네요
배송이 정말 프리미엄 이네요. 기기도 마음에 들지만택배배송이 이렇게 친절하고 편하게 받은게 많이 기억에 남을듯합니다. 라이브 방송에서 많은 혜택을 받고 구입해서  여러모로 만족스럽네요
배송이 빨리와서 좋았어요 일반택배가 아니라 놀랬네요
탭s4  쓰다가 이번에 저렴하게 가격나와서 구매했네요 기존거보다 화면이 넓어서 좋고 펜도 있어서 편리하네요 아직 셋팅중이지만 잘쓸거같아요
배송이 진짜 빨라서 놀랬어요 ㅋㅋ 잘 쓰고 있습니다.
네이버 쇼핑라이브 혜택이 제일 좋아서 여기서 주문했어요. 성능 대비 가격이 너무 비싸다는 평이 많았는데 네이버 사전예약가로 주문하니 괜찮네요. 잘 쓸게요~
화면이 커서 맘에 들고 색상도 그린 이쁘네요. 터치펜 처음 써보는데 생각보다 잘써져서 만족합니다.
빠르고 편하게 제품 잘 받았습니다.아직 키보드와 상품권이 오지 않았지만...화면크고 맘에 들어요~^^
"배송 정말 빠르네요. 폰게임은 안하고 태블릿으로는 필기나 문서작업, 영상시청만 할건데 중국탭은 개인정보보호를 못믿겠고 60프레임에 대충 만족할 수 있는 사람한테 딱 맞는 그런 모델"
배송 빠르고 저렴하게 잘구입한거같아요색상은 화면으로봤을때보다 좀더 은색빛이있는 핑크네요
배송에 오류가 있긴 했지만 대응이 빨라서 좋았습니다예쁘고 화질도 더 좋아보여요잘 사용할게요
일단 제품은 좋네요...삼성갤럭시탭  S7 FE  예약구매 기간이라 늦게 받을 줄 알았는데..빨리왔어요
화면이 크고 깨끗하게 영상이 잘 나오고 음향도 좋고 매우 만족합니다^^ 뒷면에 민트색도 이뻐요
정말좋은 가격에 잘 구매했습니다.생각보다 빠릿하게 잘 되고 무엇보다 화면이 커서 tv나 모니터를 거의 안켜게 되네요.나중을 생각해 6g구입하길 잘했네요
새롭게 출시된 갤럭시탭S7 FE!!그동안 바라왔던 대화면과 펜을 넣으면서 가장 큰 기능인 가성비 기능을 탑재하고 출시되어서 구매했습니다.
배송빠르고 아직 제대로는  못썼는데 네이버라이브 좋은 혜택으로 구매했습니다민트가 이뻐요
라이브로 각종 혜택으로 매우 저렴하게 잘 샀네요. 키보드 케이스 스칠플보다 많이 좋아졌어요
배송 빠르고 2인1조로 ~ 특별한 경험 했네요 ㅎ상품 만족하구요 다만 케이스가 없어서 아쉽 ㅜ
아이 영상보여줄려고 산건데 좋아요. 그런데 산지 이틀만에 가격이 다운됐네요ㅠ 슬픕니다.
쓰면 쓸수록 매력적인 점들이 많이 보이네요. 싸게 잘 샀고 앞으로도 잘 쓰겠습니다. ㅎㅎ
인터넷상에 보면 안좋은 말도 너무 많던데.. 이정도 스펙에 이정도 가격이면 첫 태블릿으로 아주 만족스럽습니다 ㅎㅎ 화면도 커서 시원시원하니 좋아여
"크기, 펜 사용은 좋은데 화질은 s7이 좀 더 나은 듯.하지만 큰 화면에 가성비는 좋아요~~"
회사에서 사용하려고 구입했습니다~~딱좋네요^^가격도 적당하고 삼성꺼니까 as 확실할거라서 믿고 구매합니다.
첫 태블릿인데 생각보다 화면도 크고 너무 좋네요! 배송도 엄청 빠르고 필름도 같이와서 오자마자 같이 붙였어요~~
너무좋네요 가성비좋은 태블릿같아요 역시 삼성입니다 대신 120hz만 넣어주면 좋을듯
화면도 크고 좋아요! 라방이 혜택 너무 좋아서 싸게 사서 좋긴 한데 만약 제 값 주고 사라고 하면 못살 것 같습니다 ㅠㅠ
상품 정말 잘받았습니다. 배송도 확실하고 라이브 사전예약 가격도 딱 적당하네요..
배송 빠르고 안전하게 왔고요. 완전 만족합니다. 그린색 샀는데 오묘하니 넘 예빠요
"화면자체가 큼직하고, 단순 웹서핑이나 필기만을 목적으로 한다면 추천할만한 제품"
라방으로 구입하여 23일 받아서 보니까 대형화면이 진짜 마음에 드네요.업무용으로 사용하려해서 기대됩니다.
사전예약으로 잘 샀어요 화면이 크고 lte 라는 장점이 있는거같아요 잘쓰겠습니다~
솔직히 가성비 같아 보이진 않아서 고민이 많이 됐는데 혜택 많이 받고 사서 직접 사용해보니 만족하고 있습니다
갤럭시 s5e 쓰다가 구매했는데 대화면이라 진짜좋네요 필기감 생각보다 괜찮음 ㅎ
아빠한테 선물로 드렸는데 티는 안 내시지만 좋아하시는 모습 보니 뿌듯하네욘!
배송도 빨랐고 뽁뽁이에 잘 둘러져서 고가품취급주의 스티커도 붙어서 왔어요!!
대화면이라서 보기에도 좋고 딱 필요한 기능들로 가득해서 너무 만족스러워요.
사전예약혜택으로 사은품도 받고 저렴하게구매했어요!! 그린색상 너무 이뻐요
배송속도 진심 빠르네요 몇일 써본 결과 보급형 테블릿이라곤 생각 안들게 좋습니다색깔은 그린으로 했는데 잘선택한거 같아요 ㅎ다만 펜이 너무잘 떨어지는 같아요나중에 정품커버오면 해결 되겠죠
그린색 예뻐요 받자마자 3시간정도 사용해봤는데 끊김없고 화면 커서 좋네요
다른사이트에서 취소당하고 좀 더주고ㅠ샀네요.. 사은품도없이.. 잘 쓸께요..
예약판매로 구매해서 빠른배송으로 제품 잘 받아서 넘넘 좋네요^^셀레는 맘으로 언박싱했는데 색도 이쁘고 화면이 생각보다 커서 너무 좋네요^^
배송도 빠르고 가격이 좀 비쌌지만 화면도 크고 좋은 거 같아요~ 더 써봐야겠지만 지금까지는 만족입니다~!
좋아요!! 배송빠르고 탭도 잘쓰고 있습니다 화면이커서 영상보기 편하네요
큰화면에 보급형이라 가격도합리적이고 딱원하던 탭이네요. 잘쓰겠습니다
갤럭시 탭 처음으로 사봤는데화면 크고 성능 좋네요가격 사은품 헤택 굿굿
속도 빠르고 s펜 맘에 들고 가격이 여기가 제일 저렴한것 같아서 만족해요.
"온라인 커머스 중 사전예약 혜택이 가장 컸구요, 배송 서비스 좋았습니다."
가격이 낮게 책정되는게 제일 좋지만그래도 다양한 혜택받고 구매했네요
배송시스템 예술인데요 이야 네이버 유통까지 하는겁니까  잘받았습니다
배송출발하고 다음날 아침에 바로 받았습니다! 화면 크고 예뻐서 대만족
렉 버벅임 하나도 없습니다. 비싸다고 찡찡 거리는 애들이 참 많은듯요
배송빠르고 사이즈크고 만족해요 느리다고 말많던데 막상 빠릿합니다.
망설이다가 결정하고 구입했는데 사양이 좀 아쉽긴하지만 만족합니다.
탭s4쓰다가 바꾸는데 크기는 커지고 무게는 상대적으로 가벼워졌네요 통신기능도 많이 좋아졌구요 딸이 다 좋아하네요
딸 온라인 수압을 위해서 구매했습니다.화면이 넓으니 보기도 좋고 편하게 사용하네요지금은 펜으로 그림그리기에 푹 빠져 있습니다.십일절예약구매로 장말 저렴하게 구매했습니다.제품은 정말 좋아요
빠릇하고 화면도 좋아요저렴하게샀네요이제상품권 키보드만오면되요
"배송부터 남다르고, 큰 하자 없는 상품과 여러 혜택이 만족스럽네요^^"
가성비 넘치는 대화면 펜되는 태블릿!! 정말 만족스럽게 쓰고 있어요
lte모델과 영상 필기를 위주로한 태블릿을 찾고 있어서 좋았는데 삼성에서 750G를 탑재한거 빼고는 다 좋아요 노트20울트라 쓰는데 AP가 너무 낮아서 그거 빼고는 다 너무 좋아요
아이들꺼로 2개 구입했어요. 케이스에 가방까지 샀네요. 만족합니다
일단 배송은 기대를 안해서 보통이구요..기본만 사용하면 불편함이 있어요..북커버 주문해서 기다리는중..ㅋ 북커버는 꼭 필요할것 같아요
배송이 정말 만족스럽고 제품은 써봐야 겠지만 화면이 큰건 좋네요
"아쉬운 부분이없잖아있지만 동감,간단한필기로 무난히 쓸만하네요"
색상도 이쁘고 맘에들어요. 다만 필름붙여서줫으면 더 좋았을뻔 ㅠ
"프리미엄 배송 서비스로 잘받았습니다.키보드도 같이 박스에 같이 보내준다고 해서 더 기다렸는데, 다음에 받는다고 해서 좀 아쉬웠어요."
패드 유저였는데 필기감이 갤탭이 훨훨 좋네요ㅠㅠㅠ 심지어 크기까지 커서 필기하고 영상보기에 최적화입니당？？
선물해드렸는데 마음에 들어하시네요!색상도 예쁘고 깔끔합니다!
"전에 쓰던것보다 크기가 커져서 좋구, 역시 편리한 삼성입니닷 :)"
"퀵으로 아주 빠르게 받았어요.상담해주시는 여직원분 너무 친절하시고 제가 항상 센터에서만 구매하다가 이렇게 구매하는게 처음이라버벅였는데 방법도 다 알려주시고, 너무 좋았어요.기기도 아주 잘됩니다^^ 감사합니다."
무엇보다 디스플레이가 크고 가격대비 성능도 충분한 거 같아요
그린과 핑크 중 치열하게 고민하다가 핑크로 구입했어요. 화면 크기 좋고 배송 빠르고 다 좋습니다^^
빠른 배송과 좋은 상품 라이브방송서 구입하게되어 만족합니다
배송굳사전예약 혜택도 좋아요써보고 더 자세한 후기 올릴게요
겁나빠른배송 만족합니다 무슨 은행 경비원오는줄 알았는데 ㅎㅎ 가성비 문제 있다고하지만 예판 혜택등 만족할만한수준 실제 몇일 사용해보니 화면도 크고 맘에드네요 조금욕심 내서s7 살려다가 fe로 구입했는데 만족합니다
디자인도이쁘고 전체적으로 좋아요ㅎㅎ 라이브방송때 잘 산듯
좋은물품 감사합니다...정말 기대보다 훨씬 괜찮았구요.네이버에서 저렴하게 잘산것 같습니다.
생각보다 너무 좋네요. 화면도 시원시원하고 스피커도 마음에 듭니다. 앞으로도 잘 사용할게요.
생일선물로 사줬는데 엄청 행복해 합니다 기분이 좋네요 ㅎㅎ
라이브방송때 결제했어요화면 크고 선명해요펜도부드러워요
어제 해피콜은 못받았지만오늘 아침일찍 받아서 기분좋네요~
그린색상 이쁩니다 근데 조금 질려서 블랙으로 바꿨어요 ㅋㅋㅋ제품자체는 큰화면이라 만족
배송도 빠르고 좋지만 같이온 보호필름 지문이 엄청묻네요.
와 너무좋습니다   짱이네요    배송도  직접해주시고   최고
배송빠르고 제품도 아직 다확신은못했지만 그냥 좋습니다~
저희동네 배송이 늦게와서 이제 받았지만 아주 만족합니다
아이 학원용으로 구입한거여서 이정도 사양에 만족합니다.
배송이진짜총알. . 일단 개봉은안했는데. . 맘에들거같아요
배송도 빠르고 하루만 써보긴했는데 마음에 드네요~~ 굿굿
"배송도 빨리 왔고, 구성품 잘 들어있네요! 잘 사용할게요!!"
너무 만족스럽네요.5세 아이손에  쥐어준거라 다소 무겁지만 아이가 너무 좋아하네요 아무래도 화면이 커서 그런거겠죠? 팬촉 여분은 원래없는건가봐요? 아이가 좋아하니 만족스런 구매입니다.
가성비 만족!! 큰화면이 왜 중요한지 쓸수록느껴집니다.
출고가는 너무 비싸네요.. 할인안하면 구매고려가 너무 어려운수준이네요. 제품은 딱 그 값 수준이네요
첫테블릿으로 선택했어요화면이 크니 시원하고 좋네요
사이즈가 커서 영상을 보거나 필기할때 만족감이 커요.
저렴한가격에 구매했어요애들 학습용인데 만족합니다~
정가에 비해서는 좀 비싸지만 라이브커머스로 구매해서 만족스럽네요 가끔 버벅일때도 있지만 좋습니다 그린색이 너어어어무잘 빠졌네요
포인트로 싸게 샀습니다12월말에 포인트 환급 기대됩니다.
색 정말 예쁘고 포인트 적립 혜택까지 만족스럽습니다
군에 있는 아들에게 보낸 거였어요잘 받았다고 합니다
잘 받았습니다 감사합니다
고등아들  원격수업시 데스크탑보다는 나을것 같아요
아직 자세하게 확인 못 했는데 이쁜 것 같아요 ㄷㄷ...
만족해요. 잘 작동하고  화면커서 동영상보기 좋네요.
잘받았어요. 크기도 크고..사은품도 모두 수령완료~!!
제품은 마음에 들어요. 하지만 가격은 너무 비싼듯...
라이브 혜택 이용해서 저렴하게 잘 샀습니다. 대만족
팬에디션이라 그런가 펜촉도 없네.. 배송은 빨라요..
배송빠르고 정해진시간에 딱딱연락주시고 진짜 좋았습니다. 프리미엄배송! 사전예약혜택을.확인하려고 주문페이지로들어가니 벌써사라졌네요. 어디서.확인할 수 있을까요?
예구인데 빠른 배송으로 직접 신중하게 해주시네요
배송 좋네요~~~~!!!!!초기흠집있지만 그냥쓰려구요~~
배송도 빠르고. 라이브혜택받아서 싸게.잘샀네용~~
배송도 빠르고 저렴하게 구매할수있어서 좋았어요
저렴하게 잘 구매했습니다. 프리미엄 배송 좋네요.
빠른배송! 괜찮은 성능! 시원한 화면!! 아주좋아요
배송이 엄청 빠르고 예상보다 성능도 나쁘지 않음
걍 좋아요 성능은 아직 안썹핬구요 충전중입니다
화면 커서 너무 좋아요. 학업용으로 딱 좋습니다.
엄마 생신선물로 사드렸더니 너무 좋아하세용^♡
세팅 다 하고 통신사가서 개통했네요.. 좋습니당.
크게 기대 안했는데 생각 이상으로 정말 빠릿하고 당연히도 큰 화면이 매력적이네요 화질도 s7 s7플러스 이상으로 느껴지구요 잘샀습니다
좋아요 실물이 이쁨 대화면만조크북커버도 그린
배송빠르고 적립금도 많아서 저렴하게 구입완료
만족합니다. 예약판매중에서는 제일 괜찮았네요
빠른 배송과 다양한 할인혜택이 너무 좋습니다!!
고2자녀 교육학습용 필기등으로인해 구매했네요S7플러스도 사용했지만 자녀용으로  구매라 비싼금액에는 못 사고 이금액 및 사용용도에도 맞아 구매하게 되었네요
화면 넓찍하니 좋습니다 성능이 아쉬워서 걱정했는데 실사용하니 쾌적하고 좋네요!!
저렴한 가격에 구매 잘했습니다! 사용도도 최고
행사쿠폰으로 저렴하게 잘 구입한 것 같습니다.
"사전예약으로 구매, 7/23(금) 오전에 받았습니다."
라이브방송보고 구매했어요사은품 빨리주세요
생각보다 크지만 아주좋아요~굿 믿고쓰는 삼성
빠른배송 좋아요 선물도 빵빵하고 번창하세요
"좋은 조건으로 구매했고, 상품도 만족합니다^^"
생각보다 얇고 크네요.얼른 케이스 끼워줘야겠습니다.우려와 달리 빠릿빠릿하네요.아쉽다면 주사율이 살짝 아쉽네요폰 쓰다가 탭쓰면 잔상이 살짝 거슬립니다.
스마일데이에저렴하게 잘샀어요필요했는데너무 마음에 들어요:)잘쓰겠습니다
중학생아이가 쓰기좋다고 하네요 만족합니다
빠른배송에 아버지 생신 선물로 만족합니다~!
펜도 사용할수 있고 최신기종 아주 좋습니다~
십일절 세일로 완전 저렴하게 구매해서 좋네요 근데 한참 기다렸다 받아서 그게좀 그랬지만 받아보니 좋네요 케이스는 별도 구매라 고르는 중인데 고르기 힘드네요
와우 사과패드만 쓰다가 갤탭은 처음인데 필기감 대박이에요! 화면도 커서 더욱 고급지네요 빨리 블투 키보드 케이스 사야겠어요 대박 만족스러워요 배송도 엄청 빠르네요
배송도 너무 빠르고 제품도 맘에 듭니다~~^^!
구입한지  한달도  안되어   고장입니다ㅠㅠ
하루 사용했는데 이상 없이 잘 되고 있어요.
물건 빠르게 잘받았습니다 화면크고 좋아요
"네이버 라이브때 구입을 했습니다. 빠른 배송에 친절하기 까지...액정 보호 필름을 붙이고, 세팅중에 있는데... 전에 사용했던 s6 lite보다는 빠름니다. 필기감 또한 좋습니다.앞으로 좀 더 사용해 보고, 후기 추가 하겠습니다.^^"
너무 맘에들고 좋아요. 배송도 빨랐습니다.
배송도 빠르고 좋은 혜택 많이 받아갑니다.
진짜너무마음에들어요 화면크고 최고네요
구형 탭을 사용하다가 신세계를 접합니다.
방금 받았습니다 배송이 엄청 빨리 왔어요
발렉스주문아주좋네요상품도 그린 개이쁨
상품 넘 만족스러워요~잘 사용하고 있어요
인강 및 필기용으로 구매했는데 만족합니다 사전예약으로 저렴하게 사서 좋아요
색도 예쁘고 너무 좋아요 잘 사용할게요^^
배송서비스와 제품 모두 엄청 만족합니다
싼가격으로 잘산거 같아요. 맘에 듭니다.
태블릿피씨첨쓰는데 좋은것 같아요 ㅋㅋ
s3에서 갈아탓는데 신세계입니다 헤으응
배송도 빠르고 제품에도 문제가 없어요~
색도 예쁘고 크기도 커서 마음에 들어요
아이들이 좋아하고 화면 넘사벽이네요.
큰화면 대박이네요^^필기감도 좋습니다
너무 좋습니다. 딱 원하던 그 탭이에요.
화면이 커서 좋네요. 잘 쓰고 있습니다.
빠르게 받아서 아이들 잘 놀고 있어요
화면 크고 성능도 좋네요 만족합니다~
생각했던것보다 화면 크네요! 좋아요!
배송 빠르고 화면이 커서 좋았습니다
완전만족해요 ㅎ남친선물줬습니다!!!
라이브 방송으로 저렴하게 잘 샀어요
액정도 커서 보기 편하고 좋네요ㅎㅎ
배송이 마음에 드네요제품도 좋아요
휴대폰과 연동해서 사용하기 편해요
배송빠르게 잘 왔고 마음에 들어요~~
최저가로 잘 샀어요성능도 훌륭해요
아이 줌수업용으로 사용하기 좋아요
배송이 빠르고 제품성능이 좋습니다
좋아요 생각보다 화면이 크더라구요
배송 빠르고 잘 받았습니다 온라인수업 계속 할것같아 태블릿 추가로 구매했습니다 화면 크고 좋네요
프리미엄 발덱스 배송으로 직접 받으니 넘 좋습니다!탭도 넘 빠르고 만족합니다
배송 완전 빨라요!!! 태블릿도 큼직큼직하고 필름도 같이들어있어서 좋아요!!!
아이가 넘 좋아하네요. 만족합니다.
구매확정. 제품 빠른 배송 좋아요~^^
배송도빠르고 만족감이 너무좋아요
좋습니다 좋아요 좋아여
화면도 생각보다 괞찮아요. ㅎㅎ 크기는 큰데 뭐 여러작업 할일도 없고 저는 만족해요.다른건 다됐는뎅 신한적립.키보드.해피만 받음 끝이네요. ㅎㅎ
배송 너무 좋았어요!!  맘에 듭니다
빠른배송 너무 감사하고 제품 만족
화면이 크고 배송도 빨라서 좋아요
배송 빠르고 화면 큼직하니 좋네요
빠른배송저렴한가격 큰화면좋아요
화면커서 좋고 그린색깔 넘 이뻐요
가성비가 좋습니다 잘사용할께요^^
화면 크기 좋고 휴대용으로 좋아요
색상 이쁘고 너무 마음에 들어요♡
배송정말기가막히네요믿고씁니다
첫태블릿 부모님이 좋아하시네요
제품 배송 가격 모두 맘에 듭니다
빠른 배송 깔끔한 구성이 좋아요.
제품과 빠른 배송 마음에 들어요.
발렉스 프리미엄 배송 매우 빠름
게임하려고샀는데 너무 좋아요~~
배송도 빠르고 젶품도 만족해요~
그린 색깔도 맘에 들고 깔끔해여
너무 좋네요 잘 사용하겠습니다.
그동안 5년전 구매한 갤럭시 탭에서 새로 구매한 이 제품으로 바꾸었습니다. 우선 사이즈가 더 커져서 좋습니다. 전반적으로 무난한 제품이네요. 많이 파세요.
화면이 커서 필기시에 쾌적해요
가성비 좋네요 너무 만족합니다
빠른배송 좋은가격 너우 좋아요
아이기 좋아하네요  감사합니당
이쁘고 좋네요ㅎㅎ 만족합니다
배송빠르고 기능좋고 최고에요
배송 좋아요얼른 써보고싶네요
배송 빠르고 화면 커서 좋네요
이번 배송 서비스 좋네요 구웃
데스크용으로 잘써보겠습니다
역시 삼성이네요. 만족합니다.
빠르고 안전하게 와서 좋아요!
일단 화면이 커서 좋네요 ㅎㅎ
화면도 크고 빠릿하고 좋아요
배송도 빠르고 잘 받았습니다
배송도 빠르고 무지 크네요ㅎ
빠른 배송 믿고 쓰는 삼성 제품 입니다. 와이파이 모델이 성능 개선이 되었지만 가성비가 LTE 모델이 더 좋은듯합니다.
아주 만족스러운 제품입니다
사전예약으로 구매해서 만족
저렴한 가격에 잘구매했네요
안전하게 배송되니까 좋아요
큰 화면 깔쌈 디자인 활용 굳
빠르고 안전한 배송 좋아요~~
좋아서 두번째 구입합니다. 아이들 하나씩 사주었어요. 갤럭시탭 좋아욤
좋은제품득템했네요 핵이득
색감이 좋고 작동이 잘되요~
정말 저렴하게 구매했어요!!
색감이 좋고 작동이 잘되요~
미쵸따영롱하다마음에든다
상품 배송 모두 만족합니다
큰화면 시원하고 좋습니다.
가격대비 무난하고 좋네요!
빨리받아서 아주 좋습니다~
배송도 좋고 제품도 좋아요
배송도 빨라서 좋았습니다
가성비가 좋은 모델입니다
배송도 빠르고 좋네요 아이패드 쓰다가 넘어왔는데 만족했으면 하네요
저렴하게 잘 구매했네요~~
역시 예구로 사야 좋네요~
크고 좋아요잘쓰고잇어요
잘 사용중입니다 좋아요~~
싸게 잘 샀습니다  좋아요
이뻐요빨리왔구요좋아요~
빠른 배송 최고의 가성비
큰화면이 마음에 듭니다.
크기도 만족합니다. 굿굿
빠른 배송 최고의 가성비
크기도 만족합니다. 굿굿
배송빠르고 잘 왔습니다
가볍게 사용하기 좋네요
배송이 빠르고 좋습니다
빠른배송에 만족합니다
아주좋아요 감사합니다
만족스러워요 잘쓸게요
배송빠르고 물건좋아요
아주 좋아요 잘 쓸게요
선물로 아주 좋습니다.
12.4인치 너무좋네요 ^0^
제품 완전 맘에들어요!
배송 및 제품 좋습니다
화면 널찍하니 좋네요!
좋았던 점은 lte  도 되는 모델에 이것 저것 합치면50만원정도라는 점이네요.40만원대면 더 좋았을것 같아요
좋아요 잘 받았습니다
좋은 상품 감사합니다
배송이 빨라서 좋네요
아이들이  좋아합니다
배송이 빨라서 조아요
깨끗해서 좋아요ㅎㅎ
빠른 배송 좋아요 ㅎ
맘에들고 좋습니다~
너무 마음에 듭니다
예쁘고 좋아요~ㅎㅎ
이제 막 제품을 받아서 사용을 할 예정입니다. 기대했던 만큼의 모습을 보여줄지.기대됩니다.
AP가 보급형이어서 그런지 셍각보다 속도가 조금 딸리네요.화면 크기가.크서.그런지.무게가 조금 나가서 손목이.아프네요. 화면 크기가 커서 그런지  티비나 동영상 볼때 좋을거 같아요
색갈이 이뻐요 굳b
역시 화면도 크고 펜 그립감이 좋아요eㅡbook보기도 너무좋고 동영상 및 간단한 문서 작업하게 좋아요웹 pc도 필요하지만 앱운영체제의 서브 노트북역할을하는것같아요좋습니다  회의할때나 학습용으로 좋네요오래쓸것같아요
색상 참 이쁩니다 ㅎㅎㅎ
좋아요~~~~~~~~
삼성전자에서 직접 안전하게 배송이 왔어요좋은 제품 가격할인 및 사은품 받을수 있을꺼 같아 기대되네요
화면이 커서 좋아요.그린 색상 은은하고 예쁘네요.추천합니다.펜 반응 속도도 만족합니다.
동영상 시청 및 필기 위주로 쓸꺼라 가성비갑인거 같아요~ 배송이 프리미엄이라 포장상태도 너무 좋네요~
배송빨랐고 상품도 쿠폰적용해서 저렴하게 잘 구매했네요성능도 나쁘지않고 크기도 크고 마음에듭니다주사율이 120hz지원이었으면 더 좋았을것같아요
화면도 크고 좋습니다 간단히 영상 필기하는대는 최고입니다
12인치 대화면에 고급 태블릿 써보니 너무너무 만족합니다.
"화면 크기가 커서 확실히 좋내요, 크기 때문에 무게감은 있어요,"
good~!
오빠가 너무 좋아해요 :)디자임 너무너무 예쁘 화면 진짜 크네용♡♡♡!!!오빠가 열심히 공부하고 있어요!!근데 다들 키보드 받으셨나용~?
오전 10시 배달을 원했는데진짜 10시에 초인종이 울렸어요ㅋ대박~~~~~상품도 안전하게 잘왔어요~~^^
상품도 이틀만에 오고~기술력도 대단~^^그렇게 작업이 많은건 아니지만기능 활용할수록 좋다는 걸 알게되네용ㅋ노트북 보단 이게 더 좋은듯요ㅋ
기다리고기다려서 사전구매했는데 넘 이쁘고 좋아요^^
역시 화면이 크니 시원시원해서 좋네요잘쓰겠습니다
매우 만족합니다. 사전예약으로 싸게 구입했습니다
아주 훌륭함. s펜을 쓸 수 있다는게 큰 장점. 속도면에서도 전혀 불편함 없음. 무거움. 12인치 대형이라 어쩔 수 없는 무게감이 있음.
배송도 빨랐지만 직접 배송시에 본인 확인 후 사인까지 받아 확인하는 서비스가 좋았고제품을 실물로 보니 너무 예쁘고 맘에 드네요^^
제품 만족 배송 만족 북커버 파우치 저렴구매까지 굿굿
배송이렇게 빨리올줄이야ㅠ 안전하게 잘받았습니다^^ 잘쓰겠습니다^^
화면크기에 감동 감동. 성능은 이가격에 이정도면 굿
좋아요!! 색깔도 이쁘고 화면도 크고 괜찮네요!! 이벤트로 시킨 북커버랑 파우치가 빨리 왔으면 좋겠어요ㅜㅜ 라이브 방송때 키보드랑 상품권도 빨리 왔으면 좋겠네요...보내주시는 기간을 당길수는 없을까요??ㅜㅜ
"정말 저렴하게 잘 구입했습니다 :) 배송도 퀵으로, 아주 빠르게 왔네요 ㅎㅎ"
예뻐요! 짱짱짱 사전예약하기잘한것같아요
좋아요 잘받았습니다  아이가 너무 좋아하네요
택배안에 뽁뽁이로 안전하게 잘 포장되서 왔어요 행사기간이라 2-3일 늦었지만 잘받고 잘쓰고 있습니다화면이크고 시원시원해서 좋네요~급하게 케이스와 필름도 주문했네요
"배송이 절말 빨라서 좋네요. 네이버 라이브 방송때 구매한건데, 사은품인 키보드와 상품권이 기다려 지네요. 신한카드 이벤트도 적용되는 거겠죠 ??"
네이버 라방으로 저렴하게 구입했습니다라방가격으로는 최고의 가성비입니다만족하며 잘 쓰고 있습니다~~^^
예뻐요아주잘사용중입니다as안가게 앞으로도잘사용하고싶네요배송아주빠릅니다
일단 가격은 만족 스럽게 샀네요배송은 하루 정도 더 걸린듯?구동 잘 됨케이스끼니 겁나 무거움주사율이 낮아 상하좌우서 보면 답답함대화면 만족 스럽이 가격에 이정도면 준수합니다.
배송 서비스도 너무 맘에 들고 제품도 맘에 들어요.
배송빠르고 물건도 양품 받았습니다. 사은품은 나중에 주나보네요
물건 잘 받았습니다배송도 아주 만족합니다
아주 좋네요사전예약으로 싸게 잘샀네요.
미개봉한 새제품 잘 받아보았습니다10.1 보다 크기가 속시원하게 커요큰 스크린 만큼 무게는 좀 있네요 요 아이랑 직장다니며 공부 열심히 하겠습니다 ^^
아주 신선한 배송이었습니더. 아직 개봉은 못 해봤어요 ㅠㅠ
배송이 빠르고 친절하시네요큰화면에 일단 만족합니다.
"화면이 다른 태블릿보다 커서 시원시원하고 좋습니다. 배터리도 오래가고, 어차피 게임은 하지않고 동영상과 문서작업을 주로 하여 만족합니다."
"완전 빠르게 배송되었네요... 무슨 현금 수송하시는 분들이 배송을 해 주네요..고민 많이 했지만,, 역시 큰게 좋아요~~!!"
배송 제품 모두좋습니다.사은품도 방금신청했고요!^^
배송도 완벽하고 개봉하고나니 색상도 너무 이뻐요ㅎ 잘사용하고있어요ㅎ
잘 구매 했습니다.포인트 적립도 잘됩니다.
배송도 빠르고 제품도 슬림하니 좋네요 감사합니다.
빠른 배송과 공지대로 사은품도 기일 내 받아서 감사합니다. 갤탭 a6 with pen 사용하다가 이번 사전예약을 s7 fen 구입했는데 장점은 무엇보다도 넓은 화면에 필기 및 영상시청이 가능해서 좋네요!! 감사합니다.
아주 만족스러운 상품입니다.가격대비 훌륭한 성능입니다.
오마이갓오머이갓 너무 빨라 나이스!!!
빠른배송 + 잘 쓰고있어요 좋아용 요즘 침대에 누워서 올림픽 보는데 딱이예요 ㅎㅎㅎ
빠릿빠릿 잘되네요 만족합니다 ㅎㅎ
이벤트방송때 구매했습니다 빠른배송 좋네요
다만 상품명에 블랙이라고 써있어서 검은색이 올줄 알았는데…하단부 그린1개 라고 써있는 요 문구가 기준인지는 몰랐습니다.열어보니 그린이어서 당황했네요 ㅎㅎ
배송 빠르고 좋아요 생각했던거보다 예약 배송 빨리 왔고요빨리 활 용하고 사은품도 빨리 받고 싶네요신한카드 간편 결제 시 주는 포인트는 어떻게 확인하나요?
배송받은 물건에 문제가 있었는데 친절하게 응대해주시고 빠른 처리해주셔서 감사합니다태블릿도 필기와 영상시청용으로는 최고입니다
택배 잘 받았습니다 배송 빠르고 좋네요
배송 엄청 좋네여 ㅎㅎ 빠르고 안전해요
빠르게 잘 받았습니다. 얇고 큰대신 무겁긴 하더라고요.그래도 동기화도 잘되고 좋아요.
아주 유용하네요 잘 사용하고 있어요
펜으로 글씨쓰는 촉감도 좋고 씽씽 잘돌아가요유투브감상하며 멀티작업하니 좋네요
예약구매를 통해 샀는데 엄청 싼 가격에 잘 산것 같습니다. 화면도 크고 좋네요. 폰으로만 보다 신세계를 보았네요.
생각보다 사이즈가 큼직하니 좋구요 할인받아 구입해서 더 좋습니다 잘 쓸거같아요
생각보다 빠릿빠릿하고 좋네요 ^^
프리미엄배송좋네요 감사합니다
친절하고 빠른 배송 만족입니다
빠르고 정확한 배송 감사합니다
배송빠르네요. 잘 쓰겠습니다.
넘나 빠른 배송과 넘나 좋은 기분❤️
아버지께 선물해 드렸는데  너무 좋아하시네요. 오자마자 바로 충전중이에요.
지방인데도 배송 빠르네요
23일에 잘 받았습니다 사용해보니 화면도 크고 좋네요 유용하게 사용하겠습니다
예약구매해서 오늘오전에 받았어요 화면크고 좋네요 그린색 이뻐요~~키보드커버랑 필름지 사야겠네요
"아주 착한 가격에 구입해서 좋습니다.처음 출시 때는 가성비 때문에 말이 많았던 제품이지만,가격이 착해지니 나무랄 데 없이 좋은 제품이네요."
배송 진짜 빠르네요
한달 사용해본결과 저는 일단 마음에 들었습니다 상당히 빠르고 좋았어요 역시 삼성 갤럭시탭입니다
LTE 버전입니다.와이파이버전보다  저렴합니다.와이파이연결 당연히 됩니다.유심 없이도 탭사용에 문제없습니다.다만 이동중이나 통화기능은 포기하셔야요금제 데이터공유되면 유심 ㄱㄱ가성비 좋습니다
너무 이뻐요 진짜 사전예약때 사길 잘했어요 23일 0시에 딱 배달받은 프리미엄 배송도 너무 친절하고 좋았어요!! 너무 감사해요!! 잘쓸게요 ㅎㅎ
스펙보다 빠릿빠릿해서 좋음
빠른 배송과 경호원 같은 2분에 총 3분이 배송오셔서 듬직했습니다.
이거 물건이네요 너무너무 좋습니다 강추합니다
감사합니다.잘받았습니다.
배송도 빠르고 배송하시는 분들도 친절했어요!약속한 시간내에 배송해주시느라 수고많으셨습니다><좋은제품 열심히 활용해서 잘 사용할께요!
조카선물로 바로 샀어요 싸게 잘 산 듯ㅎㅎ사은품 빨리 받고 싶어요~
좋아요! 유용하게 잘 쓸것 같아요!
좋아요~~~빠르고 성능 관찮아요~~~
빠르게 잘 받았습니다. 영롱하네요. 잘  쓸게요. 번창하세요!
잘도착했어요 잘쓰겠습니다 액정은 아주만족스럽진 않네요
와 이번판매자님들과 배송팀은진짜 매우만족이네요콜서비스와 배송 매우만족 합니다더운데 다들힘내세요^^
아들 인강용으로 구입한것이라서 좋아요. 잘 사용할게요
아이가 필요하다고해서 계속 가격 알아보고 있었는데 쿠폰  뜨고 할인 많이 돼서 좀 저렴하게 구입했어요 아이가 맘에 든다고 하네요
최고입니다..감사합니다 ^^
LTE 모델리 게임성능이 안나온다고하지만..쓸만합니다
우첵국 택배라 매우 만족스럽고가격 좋게 잘샀습니다
저렴하게  잘샀습니다  큰화면으로  책읽기도  좋아요
그린색으로 주문. 만족합니다. 사이즈가커서 좋아요
아이가 잘 사용하고 있어요. 저렴하게 구입했습니다
역시~~미스틱그린~~이쁘네요~~^^성능이야~갓  삼성~~!!
큰 화면 태블릿이 마침 필요했는데 만족스럽습니다
lte제품이라 밖에서도 편하게 사용할수있어 좋아요
딸 생일선물로 구입배송은 구입 바로 담날 왔어요..딸이 그림그리고 노래듣고 잘쓰네요
배송이 진짜 빨랐어요:) 좋은가격에 사서 좋아유!
빠르고 안전하게 배송되었어요.적극 추천합니다.
화질도 좋고 배송도 빨랐어요화면이 커서 좋아요
배송이 빠르고 친절했어요~화면이 크고 화질이 좋아요속도 빨라요~  사은품에 사전예약 혜택도 많아서 좋아요~
무게감이 있지만 화면이 커서 영상보기 죠아요
좋아요. 화면이 커서 장단점이 있네요. 배송 완전 빠르네요
강의 들을려고 구매했는데화면도 크고 좋아요
민트색예쁘고 화면도 커서 아이들보기좋네요
t아주 마음에 들어요 ~상품이 너무 좋습니다.
저렴한가격에 잘 샀네요 성능도 만족 합니다
매우 만족합니다.  속도도 괜찮고 배터리도 오래가구요 화면이커서 보기좋구요...
이마트 몰... 최저가... 정말 만족합니다... 
역시 갤탭이죠. 배송도 빠르고 좋았습니다
뭐 아직 기본만 한상태에여 배송진짜 빨라여 당일배송
빠른배송 그리고 버텍스였나 되게 있어보이는 배송 ㅎ
저렴하게 구입했습니다.배송도 빨랐구요.
빠른배송 빠른배송 포장도 그럭저럭 괜찮은듯
할일된 가격으로 사서 매우 만족합니다.
저렴하게 완전 잘샀어요 큰화면 좋아요
lte가 필요한 제겐 좋은 선택지입니다~
빠른배송 큰화면 영상시청에 좋아요
스마트해요 디자인도 넘 맘에들어요
이정도 사양에 이 가격이면 굿이죠!!
배송업체도 무지 친절하고무엇보다 빠르게 받아보아서 좋았네요12시에 받아서 이것저것 눌러보다보니 벌써 5시네요만족 구매!
색상굿  넘좋아요^^잘사용할께요
너뫼너무마음에들어요 감사해요
싸게 사서 좋아요 성능도 좋네요
잘 받았습니다 화면크고 좋네요
초저렴가격에 잘 구매했습니다.
좋아요고장나서 하나시켰어요
정말 좋아요.. 4G살까 하다가 그냥 6G샀는데 정말 좋아요.아들내미가 배틀그라운드도 렉없이 잘 돌아간다 하네요..
가성비 좋은 큰 화면 태블릿~~
배송도 빠르고 제품도 좋아요
잘받았어요~~^^마음에 듭니다
"빠른 배송, 안전한 배송에 감사합니다. 필름 붙이는데 애는 먹었지만 큰화면 대단히 만족 스럽습니다."
가격도 너무 좋게 잘 샀어요
예뻐요 정말로 쓰기도 좋은
이북리더기 겸 구입했어요.
배송이 빠르고 아주 좋네요
저렴하게  잘산것같습니다
배송빠르고 너무 좋습니다
정말 좋아요~~! 강추입니다
좋아요 저렴하게 잘샀어요
가성비가 너무 좋습니다
싸게샀어요 엄청 크네요
저렴하게 구매  했어요.
오 기다렸던 탭이왔어요진짜 얇고 가볍네요ㅋㅋㅋ잘쓰겠습니당
좋아요잘 받았습니다
화면도 크고 좋아요
잘사용하겠습니다^^
아들이  좋아합니다
빠른배송에 안전배송!!화면도 크고 넘 좋아요.
사용하기 좋아요.
사용하기 좋아요.
빠른배송 감사합니다. lte 모델이 필요해서 최근 와이파이이슈가 별로 상관없었어요. 매트블랙 예뻐요 ㅎㅎ 요새폰안써서 이어폰단자 없는건 좀 놀랐네요 ㅋㅋ 작년에 6라이트만해도 단자있었는데 ㅠ 잘쓸께요
크고 좋아요
군복무중인 아들이 사달라고 해서 구입해서 아직 개봉 전입니다. 기뻐할 아들을 상상만해도 행복합니다.
상품굿 배송굿 굿굿굿
베리굿
배송도 빨랐고 소중한 물건 주시듯이 배송해 주셔서 받는 입장에서도 기분 좋았습니다 잘 사용 하겠습니다 감사합니다 ^^
첫 탭인데 너무 만족스러워요ㅎㅎ 너무 예쁘고 화면도 커서 시원시원해요. 무엇보다 배송이 안전하게 와서 좋아요. 기사님들이 너무 친절하셨어요ㅎㅎ
배송도 진짜 빨랐고요배송 기사님도 너무 친절하셨고요무엇보다 항상 작은 태블릿 쓰다가화면이커서 너무너무 좋아요.진짜 잘 쓸거 같아요~^^
사용하고 싶었던 거라 가격도 만족하고  화면도 크고 좋아요^^
가성비 좋은 제품이네요^^ 빠르고 휴대하기도 편리해요.고급스럽기도 하네요.
상품 매우 만족합니다 강추합니다!
배송 잘받았습니다  감사합니다
배송이 정말 빨랐어요23일 오전9시반쯤 수령했습니다프리미엄배송 정말 좋습니다!!기사님이 미리 전날에 해피콜로 다음날 배송시간 정해서 기사님 두분이 와서 배송합니다
가성비 아주 좋습니다. 6g 128gb 답 입니다
너무너무 좋아요 커서 좋아요
1주 전보다 지금 가격이 많이 다운되어 속상하지만 .. 제품 좋아요. 사이즈 큼직해서 여성에게 다소 무거워용^^
상담용으로 구매했습니다 배송도 빠르고 화면이 커서 좋네요
빠른배송감사합니다.생각보다느리지않고좋아요~^^
다 좋은데 같이 주문한 같은 아파트사는 친구보다 하루 늦게 도착했네요~배송예정일보다 하루 늦게도착해서 좀 그르네요ㅎㅎ제품은 만족합니다~!
제품도 좋고 품질도 좋고 싸게 잘샀네요
대화면이 답입니다... 주사율 다 상관없습니다. 대화면이 진리입니다
빠른배송 감사합니다.
빠른 배송감사합니다.
화면이 예상보다 많이 커서 ^^;; 놀랐지만 화질이나 사용감...조금 큰 것에 살짝 놀랐을뿐...너무 좋습니다^^
너무너무좋습니다굿굿
화면도 크고 좋아요 작동도 잘되고 만족합니다
생각보다 좋습니다 현장다닐때 들고다니면 아주 유용합니다 좋은물건 많이 파시길
갤럭시 생태계를 꾸미고 싶다면 무조건 추천
노트필기가 많아 구입하였는데아주 만족
만족합니다만족합니다
빠른배송 감사드립니다.정말만족해요
너무 좋아요~화면이 커서 만족합니다
제품 잘 받았습니다~ 배송도 빠르고 좋습니다!
배송 좋았고 탭도 잘 작동합니다.
좋은상품 저렴하게 구매했습니다
싼 가격에 좋은 제품 잘 샀어요
잘 도착했고 제품 괜찮습니다.
성능도 좋고 아주 만족합니다
아들래미  인강  학습용으로 구입했어요 빵빵하게 잘 돌아가고 화질도 조으네요아이패드를 살까 고민하다 가성비 짱이고 펜도 있고간지작열 합니다나도 하나 사서 쓰야겠습니다요 최고
좋으제품 빠른배송 좋습니다
너무좋습니다. 갤탭 흥해라
좋은제품 빠른배송 좋아요
잘 도착했어요감사합니다.
상품만사서ㅠ상품만온게 당연하지만사은품하나없는건 조금아쉬워요 ㅠㅠ
싸게샀어요만족합니다!
펜이 있어서 편하네요
딸아이가 좋아합니다
좋은제품 구입했네요
사이즈가 생각한것보다 엄청 컸습니다 잘쓰도록하겠습니당
애가 좋아해요. 좋아요.
좋구나~ 언박싱 중 좋구나~
최고의 상품 최고의 품질!
아들이 인강듣는다고 필요하다고해서 구매했어요
잘받았습니다 저렴히 잘받았습니다 만족합니다
52만원까지 떨어져서 구입했어요~유튜브 LTE로 보려니 화질이 별로라 조금 더주고 5G 살걸 하는 아쉬움도 드네요.
"필름 사이즈가 크다보니 휴대폰보다는 붙이기 어려웠지만, 깔끔하게 잘 붙어있고 화면 투과율도 좋아 보여요"
배송 빠르게 잘 받았습니다 태블릿 성능이 좋아요 잘쓰겠습니다
회사에서 갤럭시탭 S6 사용중인데 이번에 개인용으로 장만했어요.화면도 크고 사용법도 익숙해서 너무 좋아요.
기존의 갤럭시 탭 종류보다 좀 무겁지만 화면이 크고 화질도 조은데요~
와이파이버전 안나온다고 했다가 다시 나오는거보고 많이 실망했어요
크고 가벼워요 만족스러워요
대체적으로 잘 쓰고있습니다만 와이파이가 나온건 좀...
삼성은 사전예약 하면 한 번 이상은 현타가 올겁니다
늦게 도착해서 속상했지만 상품이 좋아서 풀렸어요
기존에도 갤럭시   이번에도 갤럭시 탭 ^^
포장이 꼼꼼했습니다 배송시간도 빨랐구요
와이프 선물로 사줬는데 너무 좋아해요.
배송 엄청빠르구 화면 커서 좋아요
좋아요. 성능도 좋고 화면도 커요
저렴한 가격에 잘 산거 같아요
할인이 많을때 사서 좋았어요
빠른배송너무 감사드립니다
좋은 상품 싸게 잘샀습니다
할인해서 엄청 싸게 샀네요
저렴하게 구매해서 좋아요
정말 싸고 좋은제품이에요
만족합니다 배송빨라요
빠른배송 고맙습니다
배송 빠르고 좋아요
많~~~~~~~이파세요.
잘 받았습니다
만족
좋아요 조항요 좋아요
밝기만 좋았으면 딱 좋았겠네요. 키보드 커버 포함해줬음 얼마나 더 좋았을까요..
좋아요 ㅎㅎ 좋아요 배송도 빠르고요완전 좋아요 좋아요 ㅎㅎ
빠른배송  감사합니다. 필요하면 또 이용할께요~상세한 대표님의 설명도 좋았습니다.
일반적인 사용으로는 충분할 것 같습니다...만 와이파이 버전이 성능상 아무래도 낫겠죠?
wifi 버젼 나올줄 알았으면 기다렸다 샀을듯이제는 안 믿습니다. 삼성제품 자체는 좋아요. 속이 쓰립니다. 속은 느낌
"안좋은 소리 많이 들려 걱정했는제, 저렴하게 잘 삿어요. 생각보다 성능 나쁘지 않습니다. 그런데 생가보다 좀 커요."
말도많고 탈도많은 탭인데 좋아요
당일 배송되다니...감사합니다^^
화면도 크고 용량도 크고 좋아요^^
좋아요~~책 읽고 동영상 보는 정도는 크기도 크고 좋네요
아버지 선물로 사드렸어요. 너무 만족해하십니다.보호필름 같이 샀는데 없어서 제품먼저 보내주시고 바로 다음날 필름 보내주셨어요.
크기도 크고 모든 부분이 만족해요~!^^
아주 만족하며 잘사용하고있습니다
배송도 빠르고 물건도 너무 좋아요
저렴하고 배송빠르고 만족합니다.
배송이 빠르고 설명과 같습니다.
저렴한 가격과 초스피드 배송!
깔끔하고 고급스럽습니다~
잘 받았습니다.넘 좋아요~
빠르고 아주만족합니다~
남편 사줬는데 굉장히 만족하면서 쓰네요ㅎㅎ 갖고싶대서 사줬는데 잘 쓰네요
빠른 배송 상품굿^^
좋아요감사합니다
완전 만족해요~!!
제품은 잘 사용하고 있습니다.사은품도 잘 받았구요와이파이 나와서 추가 구매 했습니다.
배송 빠르고 좋아요 요즘 와이파이모델때문에 말이많지만 lte되는거 찾는중에 이만한거없어서 구매했네요
예정에 없었던와이파이 모델이 3주만에 성능도 1.5배 업그레이즈 돼서나온거 빼곤 괜찮아요.
좋아요.아주좋아요.너무좋아요
다른 곳보다 좀더 좋은 사양으로 저렴하게 구매했습니다. 중딩 아이가 잘 쓰고 있어요.
당일주문 당일배송 최고입니다
좋아요……………..
수업듣는데 엄청 잘쓰고 있어요! 화면도크고 쓰기도 편하네요
삼성은 삼성 아쉬지만 좋아요
그린색~이뻐요  케이스도 저렴하게 구매할수있어서 굿
Wifi버전이 나와서 속에 열불 나지만 잘 쓰고있습니다
좋은 제품 값싸게 잘 구매. 잘 쓰겠습니다.
고장없이 한달 째 잘 사용하고 있습니다~
기다리던 물건 이상없이 잘 받았습니다~
팔아먹고 배신한 제품. 그냥 기분나쁨.
가성비 좋아요~ 동영상 시청용으로 딱~
좋네요  특히 화면이 커서 맘에 들어요
와이파이 뒷통수로 기분이 별로 에요
딸아이 사줬는데 아주 좋아합니다
저렴하고 배송도 빨라서 좋았엉ᆢ
"""빨리 도착해서 잘 썻습니다."
좋아요.  큰화면에 펜도 있어섬
와이파이 통수 다신 삼성안씀.
배송이 빠르고 아주 좋네요
배송도 빠르고 좋습니다.
잘받았어요!만족합니다.
좋은 선물이 되었습니다
만족하며 사용중이에요
감사합니다.
very good thing
와이파이 모델ㅎㅎㅎ 배신 당한 느낌이지만 잘 쓰고 있습니다
삼성이라 믿고 구매했습니다. 배송빠릅니다. 와이파이모델과 스펙에 차이가 좀 있어 좀 아쉽습니다.
가볍고 화면크고 디자인좋습니다 성능도 우수합니다
만족 합니다.배송이하루 늦어서 좀그랬지만. ㅎㅎ포장도 잘되있고 좋아요많이 파세요.
"생각했던거보다 화면 크기도 크고, 그리고 필름까지 같이 보내주셔서 바로 사용할수 있었어요:)추석이라 배송이 살짝 늦었지만 그래도 잘사용하겠습니다"
컬러가 생각했던 컬러고 실물이 더 이뻐서 아주 만족스러워요!!아주 맘에 들어요
좋아요. 좋아요. 좋아요.
노트 필기하기에도 좋고 책보기에도 좋습니다대화면이 필요하신 분은 구매하샤도 좋을 것 같습니다
"필기용도로 구매, 필기하면서 레이턴시는 크게 신경쓰이지 않았습니다. 시야각 좁은 건 문제 있어요.두시통수만 치디 않았어도 구입가격대비 만족했을껍니다."
다좋은데  중요한물건이라서 택배가 잘못된거는없는데 인계할때 신경쓸수있는 택배 이용하시길 부탁 하며 한두푼 짜리면 모르는데 택배 분실시 문제가 되는 점을 생각하시길바랍니다.
잘사용하고있습니다 감사합니다
출시한지 한달남짓후 와이파이 모델은 고성능 프로세서로 출시하는 삼성의 통수에 예판에 대한 불신감이 생겼습니다
그동안 핸드폰으로 유투 시청하다보니 시력이 마니 나빠졋는데...   이제는 눈 편하게 시청 잘 하고잇어요
괜춚하네요 팬에디션이라면서 별루 좋은 사양은 아닌거같자만 걍 씁니더
"여윽시...저렴하게 잘구매했습니다 좋네용
큰아버지 생신선물로 사드렸는데 정말 좋아하십니다"
당일배송으로 바로 받아보았어요 사전구매혜택 신청해서 받고 쓰려다가 리뷰합니다.. 1주일정도 사용해보니 대화면에 화질 성능 만족스러워요 인터넷강의듣고 스트리밍동영상 재생 그리고 쇼핑하는ㄷ
꼼꼼한 포장( 박스없이 뽁뽁이만 쌓여있네요) 잘쓰겠습니다. 근데 박스에라도 넣었으면 하는 아쉬움에4개드립니다
아직 전화계통은 안했지만 여러용도로 사용할려구 구입했네요 캬 첨받자마자 큰  크기에 놀라구 이렇게 샴박하니 좋아보여요  슬림하구 ㅋㅋ 맘에드네요 감사해요 잘사용하겠습니다
고등학생이 사용하는데 갤럭시탭s7 fe 정말 이만한 제품 없습니다. 성능기능 모두 만족합니다.
첫 탭인데 만족하며 잘 사용합니다. 화면이 커서 좋네요
s7 쓰고있엏는데  fe 도 괜찬겠져?  이ㅏㄱ간떨어져도 ㅋ
와이파이 버전으로 통수 => 삼성케어 서비스로 보상 => 기존 케어 서비스 해지 할려고 전화 => 불통 => 문자와서 내역 작성 후 기다림  제품사고 이런 경우는 첨이내요
배송빠릅니다. 삼성이라 믿고 구매했어요. 와이파이버전이 스냅드래곤778G가 탑재되어 성능이 더 좋다하니 아쉬움이 있습니다. 9월달에 신제품 출시를 한다니 좀 기다렸다가 살걸 그랬다는 생각이 듭니다. 
기대치가 너무 높았는지 생각보다 ㆍ
사용하기 매우 편리하고 좋습니다
역시 삼성제품은 좋은거같아요!
영어공부하려고 샀어오 좋아요+
아주 편리하게 잘 쓰고 있음 ㅎ
화면이 커서 영상 볼 때 좋아요
패드만 가지고 삽니다 ㅋㅋ ㅋ
배송 빠르고 상품 좋습니다.
좋은상품 잘 받았습니다!!^^
저렴하게 잘 구매했습니다
디자인 예뻐 만족스러워요
배송빠르며 잘받았습니다
사전예약때를 놓쳐서... 제가격 다주고 사긴 아까워 사야하나 말아야 하나 고민을 한참했는데.. 이정도면 최저가인거 같아 바로 질렀습니다. 제품도... 대화면 태블릿 필기용으로 잘쓰게 될거같아 만족입니다^^
정말 잘쓸게요 예뻐요
잘 쓰고 있습니다.
인강용으로 구매했는데 가성비 훌륭합니다~ 잘 사용하겠습니다!!
말이 필요한가요. ㅋㅋㅋ 좋습니다ㅏㅏ
좋아요. 색도 예쁘고 쓰기 편리해요. 펜도 잘. 써지고 좋아요. 필름 따로 구매해서 붙였어요.
배송 정말 빨라요 공식 홈에서도 오래 걸린다고 했는데 진짜 빨리 보내주시네요 감사합니다!
구매한지 1달도 안되어서 성능이  더 좋은 와이파이 전용모델이 저가로 출시되었는데... 상식적으로 이해가 안갑니다. 삼성이 사전예약으로 구매한 시람들을 농락했다고 생각들고 매우 불쾌합니다...
9월에 와이파이 버전 칩셋. ㅋㅋㅋ 최악 사전예약 왜 해서 샀나 모르겠네. 이렇게 뒷통수를 후려칠줄 알았다면 안샀을텐데. 어쩔수 없이 현장 사용중이라 참내.
wifi버전이 늦게 나오면서 더 좋은 스펙으로 나온건 지금도 이해가 안되네요. 삼성같은 대기업이 이런식으로 사전구매자들 뒷통수를 때릴줄은 몰랐습니다;;
뭐 문제없이 사용은 하고 있습니다만...WIFI모델 소식 들었더니 빡쳐서 말이 안나오네요...별점이 삼성에 전달되진 않겠지만 그래도 기분상 3점입니다
좋습니다.좋습니다.
감사합니다 딸내미가 너무좋아하네요 감사요
"빠른배송이 가장맘에들었구요,  s7 fe 가성비 굿제품입니다. 사전예약보다헤택은줄었지만 lte로 태더링없이 자유롭게 사용할수있어 좋습니다!!"
아이들이 너무좋아하네요 받자마자 폴짝폴짝 뛰더라구요 화면도 크고  ~~~배송도빠르고 감사합니다
한달도 안돼서 사양 업그레이드한 동일 제품이라니요.. 판매자분 잘못은 아니지만 삼성 뒷통수 심하네요
화면커서 만족하면서 사용중인데..와이파이 버전 출시되는줄 알았으면 기다렸을거 같아요
제품은 좋으나 3주도 안되서 더 좋아진 AP로 출시하는 일을 할지는 정말몰랐음..신뢰가 없어지니 제품도 보기싫어짐
우선 화면이 커서 크게 만적하고 쓰고 있지만 와이파이 버전 통수 혀를 내두르네요
LTE 모델 한 달 만에 WIFI  모델이  2세대 더좋은 AP에 넣고 더 저렴하게 출시 되었네요~ 와파모델 64g짜리.적립할인받아 46만에 팔다니 대단하세요.
애지중지하면서 잘쓰고있습니다. 저사양 이라고들 하는데 영상보거나 간단한게임정도는 잘 돌아갑니다~
"앱등이에서 샘성으로 넘어가기 위한 스타트였는데,뒷통수 당했습니다."
"괜찮은 편인데, 그림 그릴 때 펜이 좀 속도가 느린 것 같아요"
잘쓰겠습니다분홍 넘 예쁘고배송도 빠르고 다 감사드려욤
배송도 빠르고 포장도 튼튼했어요! 태블릿 망가진 거 없이 왔고 이때까지 나왔던 삼성탭 중에 디자인은 젤이쁘네요ㅎㅎ만족스러운 구매입니다!!!?
빠른 배송 굿 입니다.갤럭시 탭s7 t735 넘 좋으네요.....
화면도 크고 성능도 좋아서 만족하며 사용중입니다
배송아주빠르고 안전하게 잘 받아서 사용중입니다
와이파이 버전이 3주만에 나오다니..너무하네요
택배가 엄청 느리지만 제품은 산뜻하고 좋아요
스마트픽은 주말에는 배송이 안된다고 하네요
신형이라서 넘좋고 화질최고 가볍고 좋네요
배송완전 빠르고 상품도 완전좋아요!! 감사합니다!
잘 쓰고 닜어요.. 와파만 아니였으면..
다른 패드들보다 화면이커서 좋아요
빠른배송 감사드립니다 대박나세요
Wife 버전업으로 나와서 씁쓸하네요
회사 업무용으로 샀는데 괜찮네요
배송도 빠르고 넘  맘에 들어요 ~~
생각보다 만족스럽네요 쓸만해요
잘 도착해서 사용하고 있습니다.
가볍고 화면넓고 완전 쓰기편함
빠르고 좋아요펜도 편리합니다.
삼성진짜 이럴거야 와이파이용 나오고더좋다면  이건진짜너무하네  아
우리 막내가 너무 좋아합니다
화면크고 발열도 잘잡았네요
아주좋아요배송도빠르고요
사용하기 완전 편하네요
상품평을 너무 늦게적네요. 아이들 태블릿용으로 구매했는데 화면도 정말크고 좋아요. 큰맘먹고 바꿔준 보람을 느낍니다.  언제나 믿고쓰는 삼성 갤럭시탭 이번에도 대만족입니다.
배송이 너무 느려요. 상품은 잘 받았어요. 공산품이라 비교할건 없어요.
좋아요 잘쓰고 있어요
화면도 크고 쓰기좋음
고객 통수치는 쓰레기
애들이 좋아해요~~~~~~
탭 잘쓰고 잇습니다!
잘 작동하내요...
만족합니다.
ap 장난질 친거 말곤 좋은데ap 보상이라도 해줬으면 좋겠네요
배송빠르고 박스가 아주 조금 찌그러졌으나 내품은 이중 포장으로 안전. 탭은 확실히 화면크고 속도도 느린지 모르겠음. 4시간 사용후기 만족...
배송도 빠르고 제품도 좋고 가성비?오입니다.10살 딸내미가 그림 그리는걸 좋아해서 질렀는데 너무 마음에 듭니다! 할인도 많이받고 산거 같아서 더 좋네요!강추합니다
"좋은 갤탭 좋아요. 삼성에서 잘 만들었나봐요. 화면도 크고 광고도 잘찍고 걜럭시 브랜드라 정말 좋은데 왜 한편으론 슬플까요,. 뒷통수가 아리네."
요즘 유튜브에 와이파이버전 출시가 된다고 합니다.성능은 더  좋아져 나오고 가격은 낮아진다고 하니.먼저구입한 게  뭐라할까    좀 그렇네요
이전에6라이트 쓰다가 7fe로 갈아탓는데 화면도 널찍하고 배터리 소모도 오래가는데 무게는 전혀무거워진 느낌이 아니라 너무좋네욤!
가성비 너무 좋아요~~ 아직 이상 유무는 못 발견했으나 필름 붙일때 먼지가 들어갔네요ㅠ 암튼 강력 추천합니다
와이파이 전용이 없어서 lte 구매했는데 오히려 잘 선택한 것 같아요. 나중에 알뜰폰에 태블릿 전용 요금 나오면 활용할 수도 있고요...
와이파이 버젼이 더 좋은 AP를 달고 나온다니...정말 유감입니다. 삼성의 이런 구태의연한 뒤통수 치기...다시는 당하고 싶지 않습니다.
좋아요최고에요최고짱
빠른 배송도 만족스러웠고 무엇보다 제품이 마음에 듭니다  화면도 크고 배터리도 오래가네요
LTE를 예약구매 받아놓고 AP 성능이 더 좋은 Wifi 제품을 출시하는 삼성의 정책에 적잖이 실망했습니다만 제품 자체는 나름 만족하며 잘 쓰고 있습니다
영상보기용으로 구입했는데  만족합니다. 핑크가 조금더 핑키하면 더 좋았을것같아요~~
갤럭시탭 s7 fe 사전예약으로 구매해서 합리적인 가격에 잘 사용 중입니다. 너무 좋아요!
직배송 굿.사은품도 누락없이 잘왔음
사전예약으로 싼 가격에 샀지만  후에 wifi버전이 출시하는 건 뒷통수 맞은 느낌이네요
"상품 자체는 너무 좋습니다.단, 삼성이 더 좋은 WIFI 버전으로 통수를 날린건 아프네요."
일절 흠집없고 성능도 제 생각보다 좋았습니다.사전예약으로 구매하기 잘한거같아요
맘같아선 환불이라도 하고싶은데 참 아쉽습니다.다음부턴 미패드를 사던가 해야지...
게시된 일자보다 더 빠르게 와서 기쁨이 두배가 되네요. 상품은 문제없이 좋습니다.
배송 빨리와서 잘쓰고 있구요 베타 느낌도 있지만 예판때 사는게 싸게 사고 좋네요
색이 핑큰데 회색빛이 조금 많이 돌긴합니다!근데 또 그래서 이쁜것도 있기도하고 무엇보다 필기용으로 사시려는 분들에게 매우매우 추천합니다
사전예약으로 구매한건 다행인데 와이파이버전은 성능이 업되서 나오네요 이런..
"정확히 새제품이었구 생각보다 넘 깔끔하고 예쁘구... 유튜브 같은데서 맨날 욕먹고 있길래 되게 속상했는데, 생각보다 더 편하고 넘 맘에 들어요~ 넷플릭스 보는데 너무 좋아요~"
^^
중학생인 딸아이가 잘사용하고있어요.펜 느낌도 좋고 할인되서 저렴히 구입
화면이 엄청 크고스펙이 그렇게 좋은건 아니지만버벅임없이 좋습니다
구입이벤트에 있는 왓차를 통해 이용해 봤는데 화면이 커지니 좋네요
"두 말 필요 없죠~ 키보드북커버 , 파우치도 구매해서 잘 쓰고 있어요"
제가 원했던 부분들로 이루어진 s7fe라 만족하며 사용하고 있습니다.
기본적인 성능은 보장되고 12인치 화면이라 가성비 측면 좋습니다.
말도많고 탈도많은 챕s7 fe 인데요...뭐 와이프가 쓰는데 큰 문제없이 잘쓰고있습니다. 많이파세요
최고에요 색상이 넘이쁘고 실물로 받아보니 생각보다 괜찮았어요
호불호가 갈리지만 제 생각에 학습용 정도로는 괜찮은듯합니드
생각보다 좋아요 워드와 동영상때문에 구매했는대 만족합니다
익일배송에 안전하게 잘포장되어왔습니다.제품도 문제없구요
탭하나 있고 없고 차이가 되게 크네요 너무 잘쓰고 있습니다.
"초기에 예약구매해서 배송받고, 지금까지 잘 사용중입니다."
화면이 크고 좋네요 끊김없이 잘나오니까 사길 잘했습니다
"큰 화면에 필기, lte가능해서 좋은데 시야각이 아쉽습니다"
갤탭s7 사려다 화면 더큰걸 사고싶어서 샀어요. 넷플릭스 보기에도 좋고 화면도 커서 좋네요
주문하고 다음날 받았어요 화면 크고 사용하기 좋습니다
포장도 안전하고 빠르게 배송되고 가격도 맘에 쏘옥？？
와이파이모델로 통수칠줄은ㅜㅜ그래도 이쁘긴하지만..
가끔은 버벅대긴하는대 대체로 만족하고쓰고있습니다.
재미지게 잘쓰고 있습니다. 만학도 공부열심히할게요.
화면도 크고 유용하게 잘 쓰고 있습니다. 번성하시길!
그래도 넷플릭스 머신에 lte는 이만한게 없는거같아요
할인쿠폰 사용해서 저렴하게 구매했네요색상도 맘에들고 무엇보다 빠른배송 넘 좋네요
빠른배송 감사드립니다제품  포장도 꼼꼼히 왓어요~
노트 필기시 페이지 많아지면 다소 버벅거림이 있음
필기감 좋고 뭐 다 좋네요.. 가격도 적당한듯합니다.
완전 만족합니다ㅎㅎㅎ
배송도 빠르고 화질도 좋고 잘 사용하고 있습니다.
화면도 커서 유튜브나 넷플릭스 볼 때는 괜찮네요.
키보드까지 같이 쓰면 노트북 필요없어요~ 베뤼굿!
탭은 처음 사보는데 화면도 크고 좋으네요딸아이 영상보는데 쓰려구요~^^사은품 커버 파우치도 신청했어요
뒷통수 맞은 것 같지만 기기 자체는 만족합니다
배송도 빠르고 물건도안전하게 잘 받았습니다~!
한달정도 썼는데 영상보기에도 좋고 다 좋아요
구매후 와이파이버전 출시사실을 알았어요...
배송이 생각보다 빠르고 색깔이 너무 예뻐요
사전예약으로 배송도 빠르고 잘 구매햇어요
잘받았습니다화면 크니 학습이나 동영상시청에 너무 좋네요아이들이 어려서 노트북 살짝 고민했는데초딩 학습용으론 딱인것 같아요가격도 저렴하고~  키보드커버 해놓으니 더 실용적이네요많이 파세요~^^
빨리왔고 화면크고 저렴해서 너무 좋네요
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하고 만족해요
와이파이 버전 출시때문에 박탈감드네요
예약등록으로 적당한 가격에 구입했네요
배송도 빠르고 제품도 마음에 쏙 듭니다.
빠른 배송 감사~ 제품도 문제없었어요. ^^
큰화면.. 과하지않은 성능.. 그리고 펜!!
예판으로 주문해서 잘쓰고있습니다 ㅎ
잘쓰고 있어요 맘에 들어요
아주마음에 드는 갤럭시 탭 FE 입니다.
화면도 크고 좋네요 가성비짱이예요
아직까진 불만없이 잘사용중입니다
배송도빠르고 물건도 잘받았습니다
배송 빠르고제품은 좋은 것 같습니다.보호필름을 부착하다가 잘못해서 버렸는데필름 사러나갈 시간이 없네요...보호필름은 2장을 보내주면 좋겠습니다.
성눙 부족하지만 아주 만족합니다
배송도 빠르고 상품도 만족입니다
저렴하게잘사서  쓰고인어요감사
생각보다 화면도 크고 좋아요.
나쁘지 않게 잘 쓰고 있습니다
빠르고 좋아요  배송도 빨라요
탭 사전예약은 처음인데 아주 마음에 드네요? 잘 쓰겠습니다.  감사합니다~^^
뒤통수 제대로 맞아서 아프네
저렴한 가격에 잘 구입했어요
배송 빠르고 매우 만족합니다
매우빠른배송 감사드립니다.
색도 예쁘고 잘 산거 같아요
제품은 화면이 커서 좋아요
좋아요 저렴하게 잘 샀네요
빠른배송  좋은물건 좋아요
빠르고 쓰기 편해서 좋아요
기능성능 매우 만족합니다
갤탭 그림그리기도 좋아요
빠른배송과 착한가격 👍
잘 받았아서 사용중입니다
빠루배송 좋은제품입니다
좋은제품 잘구매했습니다
정말 만족합니다. 좋아요.
상품도 배송도 다좋아요.
이쁘고 화면크고 좋아요~
빠른 배송 감사드립니다.
저렴하게 잘 구매했어요!
저렴하게 잘 구매했어요
감사합니다배송빠르네요 굿
화면도 크고 좋습니다
아들 선물로 구매했어요 예쁘고 좋아요선물을 마음에 쏙 들어하네요
배송도 빠르고스타일리쉬하고 작업속도 짱짱짱잘쓰고 있습니다
갤럭시 탭s7 fake edition
큼직하고 가볍네요이
제품 잘 받았습니다.
잘쓰고있습니다~^^
안전하게 왔어요!
포장도 꼼꼼하게 해서 빠르게 전달받았습니다.  감사합니다.
월욜아침에 주문해서 화욜에 받았습니다. 배송이 생각보다빠르네요 상품도 좋아요! 태블릿은 처음써보는데 잘쓸거같네요
배송 빠르게 되었고 내용물은 뽁뽁이 포장되어 문제없이 받았습니다. 인터넷으로 전자제품은 잘 사지 않는데 이번에 받아보니 괜찮아서 만족합니다~~^^
와파통수에디션 이야기 듣기전까진 매우 만족했으나 통수에디션 소식 듣고나서 정내미가 떨어진상태...
테블릿은 처음 구매해봤는데 화면이 넓어서 편해요.배송도 되게 빨리왔어요.잘 사용 중입니다. 감사합니다.
구입하고 얼마안지나서 삼성에서 통수를 치긴 했지만... 제품 자체는 괜찮은 편이네요..넓은 화면이 큰 장점 인것 같습니다...
상품 받았는데 너무 예쁘고 사용하기도 좋습니다. 저는 너무 만족합니다.
배송 빠르고 기기는 하자없이 잘 사용하고 있습니다.서비스로 보내준 필름은 며칠만에 잔기스가 엄청생겨서 별로였어요.
배송이 빨라 7.23일 받았고요. 기대한만큼 화면도 크고 구동도 잘되네요. 유튜브 시청이나 인터넷 검색에 딱인것 같아요~~
여러 제품들과 스펙 비교 후 산 거라 만족하지만 화질 부분은 좀 아쉽네요. 대화면이라 산 건데 생각보다 많이 커서 S7을 살 걸 그랬나 싶기도 하고요. 하지만 다양한 혜택 받고 산 거라 만족합니다.
완전 맘에 들어요.선물로 사줬는데 성능이나 배송상태도 완벽합니다!!!
물건 잘 받고 잘 사용하고있습니다. 감사합니다.
말도 많고 탈도 많지만 사전예약가로 싸게 구매해 잘 쓰고 있습니다. 중가형 대화면 태블릿 원하시면 s7 fe도 괜찮은 선택같아 보입니다!
좋아요 할인많이되서 더 좋아요
가격대비 품질이 좋은거 같아요 화면도 커서 넘 좋고 아이 쓰려고 주문했는데 제가 더 만족해서 사용중입니다~
사전예약으로 저렴하게 구매했어요~~무엇보다 빠른배송으로 금방받았습니다 상품상태도좋고 생각보다 쓸만해서 만족합니다
CPU부분이나 디스플레이 60HZ는 많이 아쉽지만 12인치 테블릿으로만 보면 아주 나쁜건 아님.해상도도 괜찮고 LCD부분도 괜찮음.동영상 시청용으로 추천합니다.
진짜 너무 좋네요...선물용으로 구매하여 선물했더니 사랑받았습니다.감사히 잘쓰겠습니다.감사합니다.
예구하고 3주도 안돼서 더 좋은 제품이 더 저렴한 가격에 나오네요. 삼성전자 브랜드 이제 못믿겠어요
배송까지 완벽합니다.잘쓰겠습니다.
배송도 빠르고 완전 싸게 구입했네요 감사합니다
화면도 크고 디자인도 심플하니 너무 이뻐요 무엇보다 할인많이받아서 너무 좋아요 ㅎㅎ 빨리 이걸로 유튜브도보고 인강도 보고 필기도 열심히 해야겠네요 ㅎㅎ
기기도 만족하고 친절하게 응대 감사합니다.
배송 빠르고 동영상용으로 급하게 구매했네요 스팩은 좀 아쉽지만 필요에 따라 최선의 선택인거같네요 잘 쓸께요
무게감이 느껴지징만 배송은 빠르네요
정말 깔끔하고 맘에드네요.기존 노트북을 탭북 쓰다가 너무 무거워서 탭 구매했는데 화면도 크고 대만족입니다.진작 살껄..가격도 착하고 성능도 착하고 찐이네요♡
큰화면이어서 좋아요. 조금 무겁긴한데 못드리고 다닐 정도는 아니에요. 만족합니다.
깔끔하고 빨리와요!!그린 색상 예쁘고 짱 좋아요!!사전예약으로 할인되서 좋았어요!!
빠른배송 좋은 상품 감사합니다
"사전예약으로 샀는데, 위메프에서 정말 싸게 잘샀어요. 사은품도 잘 받았어요. 그린색 실물 미쳤습니다.ㅠ.ㅠ"
카페에서 쓰는데 간지 나네요. 동영상이나 공부할 때 요긴하게 쓸 수 있어요.
인터넷강의랑 홈트 영상보고 독서노트/일기 쓰는 용도로 사용하는데 좋아요.
탭은 처음삿는데 만족하면서 쓰고있어요사전예약 할인으로 잘 산거 같아요
위메프 사전 예약으로 가장 저렴하게 잘 구매했습니다.갤럭시 탭을 가지고 싶었는데 저렴하면서도 고성능의 제품이 나와서 매우 반갑네요. 잘 쓰겠습니다.
배송도  빠르게  왔고 제품도  이상없이  잘왔어요.사진에  이건  제꺼고(오른쪽) 왼쪽은  아들꺼 아이패드 프로3세대 11인치인데요~전 역시 삼성이  편하고  좋네요.비율도 요게  더  좋아보여요.잘  사용할게요~
빠른 배송 감사합니다
처음 써보는거라 어색하기는 한데 화면도크고 속도도 괜찮고 좋습니다.
만족합니다.잘 쓸예정입니다.
감사합니다:) 잘받았습니다!
밀리의서재/유투브/왓챠/영단어 공부/Vita 영상편집 등 소소한 작업들 대화면으로 하기엔 괜찮은 것 같습니다.
너무좋아요 배송하고 상품모두 너무좋습니다
Sm?p 900을쓰고있는데 크기는예전꺼보다작지만 빠르기가많이빠르고저장용량이커서좋네요
와이파이 모드낸건 좀 아니지않나 싶은데 일단 만족하고 씁니다
괜찮아요 다만 요즘 삼성이 약빨아서 별로긴한데 기기는 쓸만함
사용초기이지만 좋은 것 같습니다. 잘 쓰겠습니다 ~^^
여자친구 선물용으로 구매했는데 좋아요 화면도 엄청큽니다
배송 빠르고 물건도 좋습니다.s6 lite모델보다 확실히 좋네요
멀티태스킹하면 너무 느리긴 함.삼성 와이파이버전 통수...
싸게 잘구입했고 잘 쓰고있습니다너무 예쁘고 맘에들어요
"그림그려고 구매했는데 만족합니다 !! 프로모션 이벤트로 5,000원으로 북커버 케이스도 주문해서 받았습니다~"
쿠폰 잘 적용하고 아주 잘 구매했습니다. 예약 구매지만 배송도 적당히 빠르고 박스도 포장 굿!
갤럭시 탭 s7 fe 대화면이 마음에 들어서 사전예약했는데 생각보다 디자인이 예뻐서 감동입니다 성능은 더 써봐야 알겠지만 첫 느낌은 매우 좋아요 배송은 조금 느려서 일주일만에 받았네요 ㅠ
저렴하게 좋은 제품 구매해서 좋아요...감사합니다. 
배송 빠르고 제품 성능과 색상 모두 마음에 듭니다!
너무 좋네요 화면도크고 빠르고 제품 만족합니다ㅎ
화면이 정말 큼지막해서 좋아요^^ 펜도 부드럽구요!
색상도 마음에 들고 사전예약때 싸게 잘 샀어요~
키보드북도좋고128하길잘햇어요 잘쓰고있습니댜
좋아요. 배송도 빠르고~~~ 혜택도 만족합니다.
배송도 빠르고 품질도 좋아 만족합니다.
"인강, 학습용으로만 쓴다면 나쁘지 않음"
"일단 배송이 빨랐고, 색상이 예뻐서 굿"
생일선물로 사줬는데 만족도 높습니다
일단 탭S4에서 기변입니다. 화면도 크고 속도 빠르고 모든면에서 만족합니다. 그리고 배송이 무슨 총알보다 빠르고 포장이 진짜 예술입니다. 감사합니다
"크기, 적당한성능 대만족이에요ㅎㅎ"
큰화면 좋네요. 잘 사용하겠습니다.
태블릿 처음 쓰는데 좋은것 같아요
생각했던대로 마음에 쏙 들어요~~^^
삼성재품이라서인지믿음이감니다
싼 가격에 좋은 제품 구매했네요
덕분에 행복하게  잘 쓰겠습니다
회면크고 소리 좋고 펜도 잘 됨.
"순차출고 배송이라 그랬는데 19일날 예약해서일반 구매자가 받는 시간이랑 같거나 느리게 받고,게다가 상자는 저렇게 찌그러져서 왔어요.이게 정말 정상적인 상황일까요?"
업무용으로 더할나위 없습니다
빠른 배송과 만족스러운 상품
잘받앗어요.물건은 역시삼성
배송도빠르고 좋습니다굿굿
"포장이 꼼꼼함, 배송이 빠름"
예정된대로 빠르게 옵니다.
신속배송 제품만족 좋아요
상품이 참 마음에 듭니다
생각보다 마음에 들어요!
매우 빠르고 만족합니다
배송이 매우 빨랐습니다
아이 첫 태블릿으로 구매했어요..아이가 만족스럽게 잘 사용중입니다..
예쁘고 사용하기좋아요
크기 성능 만족합니다.
빠른 뱌송 감사합니다
좋아요. 추천합니다.
사전예약 혜택으로 적절한 가격에 구매한거같아요와이파이모델이 없다는건 아쉽지만 그래도 합리적인 가격인거같네요크기는 꽤 크긴한데 무게는 별로 안무거워요!북커버5천원에 구매가능한것도 좋네요ㅎㅎ
배송빠르고 좋아요.
인생 첫 태블릿 ♥
빠른 배송을 내심 바라던대로정해진 시간안에 제대로 보내줘서 고맙더라구요아이들 선물로 줄 수 있어 더 조허았던 제품입니다테크몽 라방으로 구매너튜브 구독까지 많은 정보 알게된~일인입니다
라이브 구매후 2일만에 도착. 어마어마 하게 빠른 배송이었음.
핑크가 예쁘고 고급스러운 핑크예요. 베젤색이 검정이라 살짝 안 어울리는 감도 있습니다.베젤이 얇아서 전체크기가 작다보니 순간 오배송된 줄 알았습니다.펜은 갤노트펜에 비해 두툼해서 잡기 좋고 필기감도 좋네요.
이벤트기간에 싸게 잘 구입하였습니다. 배송도 좋았습니다.
사전예약 후 순차 배송이라서 기대도 안했는데 엄청 빨리 도착했네요기기도 만족스럽고 그림그리기 좋아하는 중3 딸아이한테 딱 좋은것 같습니다
사은품 제공을 위한 제3자 개인정보제공내용 확인 및 동의함
사은품 제공을 위한 제3자 개인정보제공내용 확인 및 동의함
잘도착했고요 배송도  바로받았습니다 기다리던갤탭 받자마자 이것저것 설정하느라 시간 가는줄도 몰랐네요 싸게 잘구입한것 같아 기분좋아요
성능은 약간 아쉽지만 화면 크기 보고 구매 했습니당 화면은 커질 수록 1인치 차이가 크긴하네요 이제야 필기하기 좋은 최소 사이즈가 된 듯 하네요 전 나름 만족합니다.빡세게 사용은 안하니까요
S6 lite lte 쓰다 5개월 쓰다가 바꿨는데 펜 그립감이랑 감도도 살짝 나아진 것 같고 화면도 일단 커져서 좋네요. 그냥 필기용으로 쓰는 거라 호구라 해도 기분 전환으로 괜찮네요. 그린을 못 산 게 좀 아쉽지만.
딸애 생일선물로 구입해줬어요넘맘에드네요 핑크핑크하고 그림도 잘그려지고 여러모로 잘쓰고있어요 쿠폰까지해서 구입했어요 배송도 빠르게잘 받았어요 감사합니다
크고좋네요! 하루종일 탭만가지고 놀아서 큰일이에요. ㅋ만족요! 빙학동안 이비에스듣고 코로나로 온라인수업하는거 들으려고 구입요
사람들이 많이 욕해서 걱정많이했는데 엄청쓸만함
배송도 안전하게 왔고 사전예약으로 저렴하게 구매했습니다 만족합니다
구매하기 전 인터넷이나 영상들에는 안좋은 이야기가 많아서 걱정했지만 사용해보니 불편함은 전혀 느낄 수 없었습니다. 좋아요!
"배송,, 역대급이네요 ㅎㅎ필름 먼지 들어가서 슬프지만, 만족합니다.많이 파세요."
생각보다 빠르게 도착해서 정말 좋았어요. 좀 더 써봐야 알겠지만 예판가격으로 가성비도 괜찮다고 생각해요. 색도 너무 맘에 들고 화면도 이만하면 준수하다고 생각합니다. 화면이 시원시원하니 좋네요^^
"20일에 사전구매하여 24일에 받았습니다. 중학생 딸의 학업을 핑계로 구입했는데, 딸이 무지무지 좋아하네요.고등학교 졸업할 때까지 충분히 사용할 만한 성능이라고 믿어 의심치 않습니다. ^^"
할인받아서 싸게 잘 산거같고그린색상이 진짜 이쁘네요아직 제대로 사용은 못해봤지만외관은 깔끔하니 이쁘고태블릿 앱실행도 빠르고 좋습니다.
판매가격이 생각보다 낮지 않기 때문에 다소 회의적이었지만디스플레이 품질은 나쁘게 느껴지진 않았음. 지문인식이 빠진 게 많이 아쉽게 느껴짐.
처음으로 사전예약을 해서 구매해 봅니다. 일단 화면이 커서 좋네요. 하지만 디스플레이나 성능쪽이 약간 아쉬움이 남네요.배송도 빠르고 물건도 포장도 좋습니다.
잘 쓰고 있어요... ㅜㅜㅜ
기대이상이에요! 120hz아니라고 말 많았는데 직접 써보니 별 차이도 없고 딱 제가 원하는 태블릿이에요!! 크기가 크니까 이제 작은건 못 보겠네요 너무 만족합니당
"스마트폰만 쓰다 처음 태블릿사봤는데 갤럭시탭s7fe는 적당한가격에 큰12.4인치 화면으로 영상시청 및 필기하기 시원시원하네요. let""s tap"
걱정했던 60Hz 주사율이 S펜으로 글쓰거나 그림 그리는용도로 사용시에는 큰 차이 없는것 같네요~색상도 너무 이쁘고 맘에들어요~배송도 너무 빨라서 좋았어요
빠른배송 그리고 사전행사 혜택이 좋았습니다.제품은 화면이 큰 제품을 원했고 게임용이 아닌 아이 인강 및 노트 필기용으로 구매한 것이어서 사용목적으로는 빠릿빠릿하게 작동합니다.
아이 교육방송시청용으로 구매했습니다. 기존 s6라이트보다 화면이 크고 시원시원해서 아이도 좋아합니다. 아직 저학년이라 고사양 필요없으신 경우 만족하실거같아요. 사전구매혜택 구매가 대비 만족도가 높습니다.
가격에 비해 성능과 디자인이 좋습니다~S펜과 대형화면을 원하시면서 가성비를 찾는다면FE가 최선일 것 같아요 ㅎㅎ
현재는 50만원대(사전예약시)에 이런 대화면에 펜까지 함께 들어간 제품이 아예 없습니다.대안이 없네요. 대만족입니다. 배송도 빠르고요
대화면 + LCD액정 + LTE버전 등 원하는 기능이 다 있어서 S7 FE로 구매했어요. 램6기가로 충분할지 써봐야할 것 같네요
화면이 커서 일단 좋고요 필기도 노트쉐프앱이 기본탑재돼있어 삼성노트보다 더 좋아요. 탭은 무조건 12인치대는 돼야할것 같네요 10인치는 작아요 완전 만족입니다.
fe에 대한 평이 많지만... 사용스타일에 맞는 사람에겐 메리트가 있는 제품 ... 프로모션기간 가장 저렴하게 구입
배송도 예정된 시간에 왔고 제품도 양품이 온것 같습니다.다만 구매시 혜택에 대한 정확한 정리가 있었다면 더 좋았을 것으로 보입니다.
"색상 외관 재질  매우 만족스럽습니다특히 큰화면은 최고의 장점S펜이 S7의 S펜기능에는 약간 못미치는듯영상시청, 인강용, 사무용으로는 좋습니다화질 색감 모두 좋고요 넉넉한 배터리도 좋습니다"
갤럭시 탭 중에서 카성비로른  최고네요. 해상도가 좀  낮다고  하는데 배터리도  오래가고 사용하기  좋아요.
"잘 도착해서 다행입니다,화면도 넓적하고 좋아요,몇 년 전 산 탭a 업데이트 안해서 실망스럽워요,하지만 fe 화면이 커서 좋습니다,착한가격 감사^^ 커버 받으면 좋겠어요."
대화면으로 할 수 있는 기기 중에 가장 저렴하고 성능도 생각보다 빠릿합니다. S6 LITE도 가지고 있지만 비교가 안될 정도로 좋습니다.
화면 크기 보고 조금 놀라긴 했습니다생각보다 크네요그만큼 영상 시청용으로 무척 좋지만무게가 조금 있네요그리고 시간을 돌린다면 갤탭 s7으로 가고 싶네요ap 화면주사율 쿼드 스피커 생각하면 말이죠
인강들으려고 구입..배송빠르고 안전하게 도착...펜이 살짝 올려져서 포장되어있어서 눌려져 걱정되었는데 제품에는 이상 없네요^^
매우만족합니다 싸게구입했습니다
제꺼 사면서 동생것도 같이 사줬어요.프로모션 가격으로 잘 산 것 같아요.인강보며 공부하고 넷플 등 감상용으로 충분합니다.화면이 커서 더 좋아요.
"다들 성능이 떨어진다고 하는데 전 동영상 감상, 간단한 필기작업만해서 전혀 불편함을 못느끼겠네요~"
화면도 크고 s펜도 부드럽게 잘 써져서 마음에 드네요. 인강듣고 필기하는 제 용도에 부족함없습니다!
상품은 잘받았구요 하자 없이 잘왔습니다이전에 사용하던 모델이 S4였는데확실히 빠르고 좋습니다 일단 크기가 커서 좋구요속도도 빠르고요유심 장착해서 장소에 구애받는 않고 사용하니좋네요
핑크로 했는데생각보다 빨리 왔어요^^화질좋고 부족한 점은 아직 안 보이네요역시 큰 화면이라 무게감은 좀 있어요잘 쓸게요^^
잘사용하고 있어요 약간의 수크레치가 있었지만 애기가 쓸거라 그냥 쓰려구요 색은 아주이쁘네요
갤s5e랑 크기 비교입니다. 생각보다 크고 화질도 좋습니다. Lcd라 기대안했는데 s5e보다 검은 화면만 아니면 더 좋은거 같기도 하구요. 가벼운 용도라면 번인걱정 없고 아주 좋습니다. 느리지도 않아요 꽤 빠릿빠릿합니다..
크기도 크고 색깔도 고급져서 대만족큰 화면에 사전예약가로 구매했더니 가성비 좋은 것 같아요
화면크기도 나름 괜찮고원래 lte 모델도 원했고동영상 보기 좋네요 게임도 뭐 고사양 게임을하는게 아니라서만족합니다
아이 선물로 사줬는데 좋아하네요화먿이 커서 그림 그리기 좋다고 하니까저도 기분이 좋습니다
선물받은 딸이 아주 좋아하네요.화면도 크고 필요한 기능들도 적절히 다 있어 편하다고 합니다
제가 원하는 스터디용 사이즈입니다 아이패드와 고민했는데 갤탭이 공부용으로는 기능이 더 좋을것 같아 선택했습니다
태블렛도 가격 정책으로 욕을 먹고 있지만 이 크기에 LTE 128기가에 20%쿠폰으로 샀으니 나쁘지 않았습니다. 화면 크니 시원시원하니 좋네요
s6 라이트 썼다가 바로 중고로 팔고 이걸로 넘어왔는데화면도 크고 진짜 영상보기 좋네요 ㅎㅎ
액정이 커서 시원하고 좋아요. 그만큼 조금 무겁지만 케이스 잘 사서 들고다님 좋을것 같네요!
고딩딸 줌 수업용으로 샀는데 일단 탭 처음쓰는거라 좋아는 합니다 화면 커서 더 맘에 들어요
좋아요. 프로모션 가격으로 사서 좋습니다.조금 무거운데 큰걸로 다 용서돼요.공부하느라고 샀는데 정말 잘 산 것 같아요.
배송도 빠르고 제품도 좋아요..감사합니다.
주말간쓰고 이용후기남깁니다  태블릿 처음구매하는데 매우 만족스럽습니다.  집에서 영상같은것 볼때 너무 좋네요~
배송도 빠르고 제품도 좋네요.감사합니다.
사전예약할인혜택받고 구매햇어요. 역시 화면크기 짱짱짱 갤탭 s6라이트에서 갈아탓습니다.문상 꼭꼭 챙겨주세요!!
가격대비 크기도 그렇고 가볍게 사용하기 괜찮을 것 같은데 왜 평이 안 좋은지 모르겠네요
"온라인강의 요므로 구매하였는데  부족함 없이 잘 됩니다   잘사용할게요                      ,"
"출시하자마자 프로모션을 통해 저렴하게 구입 했습니다. 액정필름을 잘 못 붙여서, 떼고 사용해야 하나 고민 입니다.ㅋ"
생각보다 엄청 빨리 와서 좋았어요 그리고 제품은 하자없이 깔끔하게 포장되서 왔네요
디자인도 괜찮고 lte라 휴대폰 따로 들고다닐 필요없어서 좋았어요인강시청용이라 필기하고 영상보는데 문제 없어서 좋아요 ㅎㅎ
사전예약방송보고 구매했는데 혜택이 젤 좋은듯요.받아보니 화면도 크고 펜도 좋네요
안전하게 배송해주셔서 감사합니다
대박이네요.폰팔이처럼 실구매가로 따지면 엄청 저렴합니다.잘산듯 사전예약으로요
덱스기능 보조모니터로 확장기능 태블릿으로 노트 그림그리기 주사율이 아쉽긴 하지만 sd로 용량도 확장이 가능하고 좋았습니다
사전예약 시작한 지 얼마 안돼서 구매했는데 생각보다 늦게왔어요 제품은 좋습니다
맘에 듭니다 진짜 대 만족입니다 타 사이트 보다 싼 가격과 총알배송  품질 다 맘에 듭니다.잘쓸게요.
정가가 비슷한 s7과 성능 비교를 많이 당하는데화면 크기가 다릅니다크기가 같은 s7+은 가격차이가 꽤 크죠성능보다 큰 화면이 중요한 사람들에게 적절한 모델입니다사진은 15.6인치 노트북과 크기 비교
"동강용으로 구매했는데, 부족함이 없어 보이네요.꼼꼼한 포장, 빠른배송 굿입니다."
딸아이 웹툰 그리고 싶다고 해서 구입했습니다.아주아주 예전 버전 사용중에 선예약프모가 있어서 샀는데..너무 좋네요~몇년동안 잘 쓸것같습니다
생각보다 좋아요 화면 주사율과 프로세서가 좀 이쉽지만 사용에는 문제가 없어요
와이파이 모델이 없는건 아쉽지만 큰화면에 나름 괜찮은 가격에 산거 같습니다.
좋은 제품을 좋은 가격에 잘 샀습니다.
우째던 잘 만들어서 이쁘고 아무 이상없이 오길 기다려요..손꼽아~감사합니다.
화면큰만큼 무게는 있지만 마음에 듭니다 영상보기 진짜 좋은크기인것 같네요
배송도 빠르고 좋습니다화면도 대화면이라 유튜브나 인터넷 서핑도 매우 좋습니다
예판이라 배송 빠르네요. 케이스는 아직 도착전이라 조심스럽네요. 화면은 커서 좋은데 아무리 생각해도 가격대를 좀더 다운 시켰어야 하지 않나 싶네요. 주문후 취소 할까 말까 많이 고민 했었거든요. 아쉽습니다.
화면도 크고 좋아요.. 성능차이는 게임을 하지 않아서 느껴지지 않았습니다.
상품은 마음에 들고요배송도 빨랐습니다사전예약으로 저렴하게 구매했네요
배송도 빠르고 예판 쿠폰 받아서 구매한거라 가성비도 너무 마음에 드내요!
빠른 배송으로 무사히 잘 도착했습니다. 잘 쓰겠습니다.
"갤럭시탭s7fe  sm-t735 lte 128gb 블랙 잘받았습니다~!배송도 빠르고 넘 좋아요^,^"
빠른배송에 제품도 화면이크고 좋네요.  게임아니면 잘쓸수 있을거 같아요
갤럭시탭s6 lite를 사용하다가 갤럭시s7 fe로 바꿔 사용해보니 화면이 더커서 보기가 좋고 화질이나 속도가 좀 더 좋은것 같아 만족합니다.
빠른 배송은 좋으나 상자가 조금작아서 엑정필름 억지로 넣은것이 싫었다
갤럭시탭s7fe  sm-5735 lte 128gb 그린 잘받았습니다~! 배송도 빠르고 좋아요^.^
배송때문에 좀 기분이 안좋았지만 막상 받고나니 기뷴은 좋아지네요 ^^*
사전예약으로 신청 수령 하였습니다큼지막한 사이즈에 화질도 좋네요 #
싸구 아주 잘 구매했어요!!! s6lite쓰다가 넘어왔는데 너무나 만족합니다
아이패드12.9인치 사려다가 12.4인치지만 크기는 별차이없고 폰이랑 구동되는 갤럭시라 더 만족합니다~^^핑크라 더 이쁩니다.동영상 화질도 좋습니다^^
이쁘고 공부할때 쓰기 너무 좋을것같아요 ^^ 그린 색상 너무 마음에들어요. 종이길감 필름 추천 합니다!
화면 크고 화질 좋고 중학생 비대면 수업용으로 구매 아주 좋습니다.
오랜 기다림끝에 만난 제품으로 기존 탭보다기능이 훨씬 우수합니다
대박사껀 잘쓰겠습니다... 글고 해피머니 상품권 꼭 빨리 부탁드려요
"배송도 빨랐고, 기기가 전체적으로 기대했던 것에 비해 만족합니다."
사전예약이라고 했는데 일반구매 같은 속도로 와서 만족스럽습니다
배송도 빠르고  디자인도 이쁘네요 펜으로 필기 하니 핸드폰 처럼 부드럽게 잘 써지네요부팅도 빠르고 유트브 동영상 시청도 화면 깔끔하게 보여 좋네요
사무실에서 업무상 보고할때 들고다니려고 구매했는데 딱 입니다
완전 쵝오 가성비가 어쩌고 뭐 불만들이 많으시던데 노노 짱 좋음
"사용하기 너무좋아요^^ 화면이 커서 보기 편하고, 이뻐요~ 대만족"
화면크기나 제가 쓸 용도에서는 최고인듯 합니다. 만족스러워요!
잘 받았습니다.  당장 보호필름부터 구매해야 겠네요수고하세요
울딸이 오래전부터 사달라고 했는데..이 아이 넘 반갑네요.보급형이라 가격도 좋고 성능도 좋네요.
너무 좋네요 감사합니다 행복한 하루되시고 하느님 믿으세요^^
좋은 가격에 구매해서 잘 사용하고 있습니다 ! 너무 좋아요!   
출고가 비쌌지만 이렇게 산다면 저렴해서 쓸만한것 같습니다~
배송도 빨랐고 필기감도 굉장히 좋은 편입니다.50~60만원대에 구입하여 사용하기에 좋은 제품!!
배송도 바로 해주고설정도 기존폰 연동해서 금새 완료했네요
성능이 떨어진다고 하지만 인강용으로는 딱 인 것 같습니다.
꼭 갖고 싶은 상품이었는데 사은품 혜택도 많아서 더 좋아요
조은 기회라 잘 구입했어요아들것도 구매할 의사가 있네요
네이버 라방을 통해서 좋은 조건에 잘 구매한 것 같습니다.
화면 넓어서. 좋고 사전예약으로 저렴하게 구입했습니다
"라이브방송중  구매, 배송  빠르내요.확실히  큰게  좋음."
이가격에 이정도 화면쓰는데 불편함 없습니다ㅋㅋㅋㅋ좋아요~ 뭐 말들이 많았지만 전 만족합니다.
큰화면이 필요해사전예약으로 구매했습니다 인강용으로 화면이 커서 보기 좋습니다
생각보다 화면이 크고 배터리도 오래가서 너무 좋아요~~
주문한지 얼마 안되서 엄청 빨리 오고 상품도 괜찮네요!
처음으로 사용해보는 탭입니다. 생각했던거 보다 훨씬 좋네요.모든것이 맘에 드네요.활용도가 높을것 같습니다.
완전 새로운 탭이에요! 빠른배송도 마음에 쏘옥 들어요
배송빠르게 왔어요 예판이라 가격도좋았구요~  잘쓸게요 크기진짜커서시원시원해요!!
도착해서 잘 사용하고 있습니다 다음에 또 구매할게요
너무 싸게 잘샀어요 우아 대박입니다 웨메프 감사해요
배송이 빠름빠름입니다!!!!
사전예약 구매는 처음인데 좋아 보이기는한데..디자인은 좋아요.좀 더 써 봐야 할것같네요..
가성비 측면에서 가장 좋은 태블릿이라고 생각되네요
용도가 확실한 제품군이라 말이많았지만 만족합니다
보급형 모델인걸 감안하더라도 퀄이 아주 좋습니다.
안전하게 잘받았어요하루써본결과로는 만족해요~♡
금요일에 바로 배송왔고 상품도 너무 마음에 듭니다
우선크기가 딱 크고좋아요~~더써바야알겠지만 어여케이스가와야하는데ㅡ우선 굿입니다 크기가 7플러스랑같으니 좋음
배송 빨라요기능 좋아요큰데 크기에 비해 가벼워요
배송빠르고 포장 꼼꼼하고 제품도 만족스럽습니다.
무게감은 조금있지만 잘 써지고 빠르고 좋습니다..
배송 꼼꼼하게 잘 도착했습니다. 잘 사용할께요...
남들은 호구라고 하지만 편안히 잘 쓰고 있습니다
배송도 빠르고 상품도 안전하게 잘 도착했습니다
사전예약 신청해서 오늘 받았어요. 너무 좋아요^^
기대 이상 입니다.아주 만족스러운 제품입니다.
오늘 오픈해서  이것저것 눌러보는중입니다.고급스럽고 좋아요.아들이 좋아하네여
사이즈가 생각보다 크네요 완전 마음에 듭니다
배송빠르고 좋아요 화면도 크고 사길 잘했네요
주말 삭제됐네요..  이놈 가지고 놀다보니 ㅠㅠ
화면이 일단커서 좋고 성능도 괜찮아 보입니다
배송도 정확하고 빠르고기계도 마음에 듭니다.
S PEN 으로 PDF 파일에 필기 등 할 수 있어 좋네요
배송이 완전 빠르네요다른사이트보다 가격도 저렴하고 역시 롯데ON이네요여러곳은 비교해보고 산건데 만족합니다첨 쓰는 탭인데 가볍고 컬러도 넘 예쁘네요사운드도 좋고 굿입니다
색상이 별로 튀지않아서 안질리고쓰기좋아요~
갤럭시탭 s7쓰다 큰화면 쓸려고 삿는대 대만족
빠른배송에 안전하게 받아서 매우 만족합니다
잘 사용하고 있어요. 파우치는 좀 안습이네요.
추천합니다~ 동영상 시청 및 필기하기 좋네요
배송도 빨리오고 색상도 너무 마음에 들어요
예약 주문을 사은품도 많이 받고 잘 샀어요.
기능을 다 만져보고있는데 종은 것 같아요^^
"늦게 집에 와서,  설정 끝내고사은품 주문했습니다.내일부터 잘 사용할 예정입니다."
좋았습니다 장모님 선물인데 만족하시네요
화면 성능 전부좋습니다레이턴시 쓸만해요
배송이 늦긴했지만 양품받아서 좋아요!!!!
배송도 빠르고 제품도 이상없이 왔습니다
정확한시간에 배달 그리고 너무 이쁘네요
개인적으로 만족하며 쓰고있습니다. ㅎㅎ
가성비도 좋구. 이정도면 싸게 잘 샀네요.
사은품 혜택도  많이 받아서 너무 좋아요
4k 60fps HDR 동영상 재생이 잘 안되는게 너무 치명적임. 화면은 커서 시원시원함
주로 노트 기능을 쓰기위해 구매했습니다. 강의듣기 업무용 메모등에 쓰기에 이런 제품 없습니다.비싼 s7플러스보다 가성비 짱입니다
빠른배송 감사드리며 잘사용하갰습니다
가성비는 좀아닌거같지만 가심비좋네요
보급형 제품이라 고민했었는데 좋아요^^
상품은 매우안전하고 빠르게 도착했어요.출고하고 다음날오전에 받았습니다
빠른배송 및 내부구성등 마음에 드네요
좋습니다.대화면과 편리함 최고네요•!
배송이 빠르고 제품도 깔끔하고 좋네요
s6 lite 대비 속도도 좋고 lte 데이터숴어링도 시원한크기 필기감등이 좋네요
어제 받은뒤에 생각나는점은 생각보다 크다는 점이다실행해보니 큼직해서 보기는 좋다는점이다 그러나 휴대하면서 보기에는 좀.   집이나  사무실에서 쓰기에는 좋을것같다
배송도 정확하고 저렴하게 구매했어요
전체적으로  맘에드어요  주로 인테넷 사용합니다메모장도  자주 사용하는데 화면이 커서 ㄸ입니다
탭이 점점 진화하고 있음을 느낍니다.
화면이 커진게 이렇게 좋을 줄 몰랐네
대화면이라 동영상이나 게임하기 딱 좋아요~ 특히 아이들이 많이 좋아하내요~^^
배송서비스와 제품 모두 만족합니다.
이렇게 빨리 받아보다니 너무 좋네요
넓은 화면 가벼운 무게 매우 좋아용!!
빠른 배송에 물건 포장도 확실하네요
큰화면 색상 모든 면에서 만족합니다
속도도 그럭저럭화면이 커서 좋네요
배송빠르고 갤탭 다 잘 작동합니다bb
배송도 엄청 빨리 와서 너무 좋네요~
퀵배성 처음으로 발매일에 받았어요
배송진짜빨랐네요제품도양품입니다
용도에 맞게 구입 한거 같아 좋네요.
안전하고 빠른배송 매우만족합니다
새상 빨리 도착하고. 제품도 대만족
배송은 빠르고 포장도 잘 되서 도착
보던대로 크고 디자인도 이쁨니다!
아주 품질 문지없는 지품이 왔니요
생각보다 빠르게 배송 되었습니다.
"빠른배송, 예쁜 디자인 만족합니다"
"빠른배송, 예쁜 디자인 만족합니다"
사이즈가 큼직해서 쓰기 좋습니다
네  좋아요배송도 빠르고 좋네요~~
초록색도 너무이쁘고 맘에 들어요
생각보다 성능좋고 버벅임없어서 만족해요화면도커서 시원시원합니다
사전예약으로 구매했습니다. 좋은상품 빨리 구매해서 사용하니 조으네요~
좋아요조아요좋아요쪼아
화면도 크고 아주 마음에 듭니다.
상품 상태 좋고 활용도 좋습니다~
개인적으로 만족하고 있습니다 큰화면이 주는 여유가 있네요 웹서핑 동영상 시청 용도로 좋습니다
배송이 빠르며 상품 만족합니다.
아직 특별한 결함은 못느꼈어요.
"느리네,,,,,,,알고샀지만서도ㅜㅜ"
배송이 빨라서 좋네요 물건도 굿
좋아요 무거운거 빼고 단점 없음
가격도 저렴하고 배송도 빨라요
색상과 사이즈 모두 만족합니다
역시 갤럭시탭은 믿고 쓸만한듯
기능도 상품 외관도 너무 깔끔하게와서 좋아요!대신 증정품으로 보호필름 포함해주겠다고했는데 누락되어서 배송됐어요ㅠ
주말에 받기를 기대했는데 택배사정으로 오늘 받았네요. 넘 예쁘네요. 감사
액정도크고 진짜 만족스럽네요
배송빠르고 안전하게 왔습니다
빠른배송 좋은제품 다좋습니다
정말조아요배송도 훌륭하고요
어제 배송출발 오늘 받았네요.그린컬러 너무이쁘고 좋네요.가볍고 좋아요
빠르게 배송이 되어서 좋네요
아주 좋습니다 이쁘고 멋져요
배송 빠르고 상품도 좋습니다
아이 공부용으로 구매 했어요
배송은 느렸지만 너무 좋네요
빠른배송이요 !! (겁나 빠름!!)
심플하고 너무 마음에 들어요
독서하고 필기하는데 부족함이 없습니다. 필기감도 많이 개선되었네요.
만족스럽습니다 시원한 화면
갤럭시 기능이 만족스러워요
"양품으로 받았고, 좋습니다!!"
특별배송도 해주고 좋습니다
빠른배송 좋습니다 잘쓸게요
배송도 빠르고 좋았습니다~^^
생각보다 화면도 크고 좋네요 용도에 따라서는 가성비로 ㄱㅊ은 거 같네요
키보드까지 구매했습니다.딸아이들이 이거저것 늘러보고넘좋아하네요아이들 사용하기엔 가성비 좋아요
아이 유튜브 용으로 좋아요~
배송이빠르게와서 좋습니다
12.4인치 대화면 기대 합니다
배송이아주좋네옹 색도예쁨
디자인도 이쁘고 배송도 빠르고 성능도 분할 화면이 되는 부분이랑 화면이 커서 문서작업하기에 용이할거 같아요!  문서작업용으로 구매한건데 좋아요
화면이 커서 보기 편합니다
화면이 커서 마음에듭니다.
원하는 만큼 좋은거 같아요
색깔이 너무맘에드네요~~~~
배송도 빨랐고 만족합니다
배송빠르고 성능도 좋아요
잘 받아서 잘 쓰고 있어요
좋아요 잘 사용할게요 굿
빠른배송 잘 받았습니다.
마음에 듭니다 빠른배송!
화면이 커서 너무좋아요!
성능.가격 너이정도면 굿
쓰기 편하고 너무 좋네요
제품이 생각보다 좋네요.
배송도 빠르고 좋습니다~
빠른배송 좋은제품 추천
잘쓰고 팄습니다 좋아요
화면이커서 보기조아요
너무 만족스럽습니다~^^
사진기능이 깔끔합니다
21일 구매 23일 도착이요
배송도 빠르고 좋아요!
아주만족하고있습니다
배송 빠르고 좋습니다.
화면도 크고 좋아요~^^
배송이 너무 좋았어요
빌드 퀄리티가 좋아요
화면커서 아주 좋아여
필름 안아와서 별 3개.
색이 만족스럽습니다.
생각보다 꽤 빠릅니다
받았는데 좋아용 ㅎㅎ
배송도빠르고좋아요~
만족합니다 빠른배송
좋아요 좋습니다아아
제품 정말 좋습니다.
대단히 만족합니다^^
펜 필기감이 좋아요!
빠르고 안전한 배송.
화면이 커서 좋네요~
화면넓어서 좋네요.
빠른 배송 최고에요
좋네요 감사합니다.
공부용으로 좋아요.
좋습니다 좋구요!!
아직까진 좋아요~~
잘 쓰고 있습니다~
빠른배송 좋아요~~
잘쓰고 있습니다^^
무게 2/5화질 4/5성능 1/5
잘쓰겠습니다!...
배송이고 상품이고 완전 최고네요. 택배가 마포에서 살짝 문제가 있었는지 하루가 늦었지만 그래도 좋네요옆에는 10.5인치 태블릿과 비교해보았어요
기다리던 제품이 도착했네요 너무 빨리 와서 더 기쁘네요 잘쓸께요
잘왔어요.......
배송도 빠르고 잘 받았습니다 감사합니다
배송도 빠르고 지마켓에서만 가능한 20%할인이 체크카드 구매자인 제게 딱 안성맞춤이었네요. 추천합니다!
상품 만족스럽습니다 감사합니다. 실제로는 생각보다는 무겁네요 그래도 잘 사용할것같아 좋습니다.
갤럭시탭 대화면은 처음 써보는데엄청 시원시원하니 좋네요
인강용으로샀는데 갤럭시탭 s7사용하고있었는데 딸주고 갤럭시탭s7 fe로 제가 쓸려고 샀습니다 성능좋고 가격좋고 배송도바쁘고 아주마음에좋습니다
민트 샀는데 예뻐요. 동영상 강의 듣는데 가성비도 좋고 편리해요
역시 좋네요. 생각보다 빨리 도착해서 좋아요. 핑크 넘 예뻐요.저한테 선물한 거라 더 좋아요
은은한 그린이 정말 맘에 들고 화면도 크네요맘에 쏙 듭니다 ㅎㅎ
잠깐 사용했는데 아이패드보다 필기감이 더 좋은 것 같네요. 아이패드미니는 휴대용으로 이건 노트북 보조용으로 사용하기 좋을 것 같습니다.
제품배송이 늦긴했는데 제품은 아주 좋아요 무겁지도 않고~~
와이파이 버전이 없어서 아쉽기는 하지만 그래도 20%할인 받아서 사서 만족합니다. 화면도 크고 대부분 유투브 넷플릭스 시청용이어서 만족합니다 그린 색상도 만족합니다
처음 사용하는 태블릿인데너무 깔끔하게 잘 나온거 같아요잘 사용하겠습니다#
너무 좋아요 빠르고 편하고 그렇습니다아이가 좋아해요
완벽합니다. 10.1인치 보다 이걸 사용하니 너무 만족합니다 빠른건 둘째치고 화면이 너무나 좋은거!!
하이엔드 스펙을 바라던 분들 에게는 아쉽지만 저처럼 가볍게 사용 하실 분들 에게는 좋은 선택입니다
갤럭시탭s7FE 최고 빠른 오늘 빨리 받앗어요 최고에여
넓은화면 무게가 사용하게 편하고 폰과 동기화되어 사용편리합니다. 펜터치감도 만족합니다.
너무너무너무너무 마에 들어요
큰화면이 좋습니다.카메라 위치가 좋네요.단점은 아직 발견 못 했습니다.잘 쓸게요.
배송도 빠르고 사전예약 사은품에 제품도 좋습니다 사양이 조금 딸리지만 가성비 좋은 것 같아요 포장 잘되어 왔고 필름도 누락없이 왔습니다 다음엔 젤리케이스 사은품이 함께 포함되면 더 좋겠네요
기대한 대로 넓은 화면에 필기를 할 수 있어서 좋았습니다. 그리고 프리미엄 배송 서비스로 사전예약 하루만에 받아볼 수 있어서 좋았습니다.
화면도크고 너무좋네요알차게 사용해야겠네요
컴맹이라  처음가져본태블릿 힘들었지만  어렵게 설치해서  잘 사용하고 있습니다 감사합니다 수고하세요 ㅎㅎ
기능도 성능도 배송도 아주 만족하며 사용중이에요
좋아요 ㅎㅎ 좋아요 ㅎㅎ 좋아요 ㅎㅎ
오늘 배송 받았어요화면이 커서 마음에 드네요20%쿠폰 받아서 저렴하게 구입했구요사은품 신청도 잘 했어요
무지성 구매했다 지성 돌아오게 잘만들어서 와라
공부하비 좋은 화면 크기입니다 잘 받았습니다
22일 부터 순차 배송 인데 바로 다음날인 23일 수령했어요패킹도 잘 되어 있으며 제품 이상없이 사은품과 잘 수령했습니다
배송 빠르고 포장 잘되어 왔습니다액정크기가 커서 정말 좋습니다!!
네이버 라이브로 구매하여서 최대한의 혜택과 엄청난 배송서비스 --b엄청 만족스럽습니다. 제품이 불량인지 아닌지 확인은 안해봤지만 제품도 너무 이쁘고 만족스럽고 배송 구매까지 모두다 만족스러운 구매였습니다 ^^
"구매하기전에 고민했는데, 게임은 안하다보니딱히 사용하는데 문제도 없고 배송도 빠르네요"
솔직히 가성비는 좀.  S7플러스 쓰고 있는데 하나더 필요해서 구매함. 테크몽님 믿고 네이버에서 구매함. 전화 온다더니 전화 안왔네요
속도도  빠르고해상도도 맘에 들고 좋아요
"배송 잘 받았습니다. 받은지 얼마 안되서 모르겠습니다. 와이파이모델이 없어서 LTE모델 샀는데, 와이파이 모델이 나온다는 소식이 들려서......"
사전예약 혜택으로 좋은 조건으로 구매했습니다 만족합니다
대화면이라 좋고 사전구매 혜택도 좋습니다. 품질은 생각했던것 보다 더 좋습니다.
뽁뽁이에 잘싸서왔고 파손없었음 pdf보고 게임하고 강의 보고 정리할용도로 샀는데 이정도면 꽤나 ㄱㅊㄱㅊ
좋은 물건에 빠른 배송 감사합니다 많이 파세요~^^
22일부터 배송이라더니 23일 바로 도착했네요기다렸는데 빠른 배송감사합니다옆에서 신랑이 필름붙이고 있어요잘 쓸꼐요
배송이 빨라서  좋고 포장상태도 좋아요
색깔 배송 다 너무너무 맘에들어요 !! 굿 !@!!!
예약구매 했는데 7월 23일 도착했네요.. 좀 늦을줄 알았는데 빨리 도착하니 좋으네요.. 키보드랑 파우치도 구매했네요.. 아이 인강용으로 구매했는데 괜찮네요..
정확하고 빠른 배송 감사합니다~!
"안전하고 꼼꼼하게 포장되어 칼같은 배송으로 도착했습니다.생각보다 빠르고, 생각보다 크고, 생각보다 좋습니다 ㅎㅎ펜도 쓸만하고 무거운 어플이 아닌이상 딜레이는 없네요잘 사용하겠습니다 ^^"
와이파이 모델이 없다는 것 말고는 만족하며 사용중입니다.배송도 우체국 배송이라 빨랐습니다.
밤늦게 까지 택배 배송 하셨는지 밤에 도착 했네요. 기사님들 고생하시네요.
23일 당일배송기기 상태도 굿
배송 빠르네요잘쓸께요
기다리다가 구매했습니다잘쓰겠습니다
겔럭시탭 겔럭시탭  👍
생각보다 핑크색상 굿굿굿!!
생각보다 빨리받았네요~출시일 당일에북커버도 빨리받았음 좋겠네요
약속대로 일찍 왔습니다.그런데 사은품은 따로 보내주시나 봐요사은품은 같이 오지 않았네요
너무 좋습니다. 진짜 좋습니다. 강추합니다.
잘 쓰겠습니다.배송도 빠르고 좋습니다.
빠른배송~~~특별한 배송으로 좋은 상품 아무런 걱정없이 잘 받았습니다.고맙습니다.
기다리고 기다렸던 FE!!!빠른 배송 감사합니다.사업 번창하세요♡
배송빨라요 사은품은 한달뒤에 배송된다고 합니다
아주 아주 좋습니다  잘 작동 됩니다 ㅎㅎ
잘 받았습니다. 약간 무겁습니다~
사전예약하고 배송 시작했다는 문자를 받았는데오늘 아침 바로 배송되었습니다 빠른 배송 정말 감사합니다.잘쓰겠습니다
좋아요좋아요 좋아요좋아요
배송 빠름………. ㅋㅋ
좋아요 좋아요좋아요좋아
배송빠르고 잘받았습니다!배송빠르고 잘받았습니다!
~~~~~~~~~@
!!!!!!!!!!
"말도 많고 탈도 많은 팬에디션인데, 가격 때문에 비판이 심해서 구매를 많이 고민했네요사고나니 역시 사람마다 용도에 따라 다르다고, 일단 저는 사무용으로 구매했습니다. 최근 LG폰 철수로 갤럭시로 폰도 갈아 탔고그램쓰다 갤북프로까지 몇달전에 바꾸다보니 삼성이 구축한 에코시스템을 경험하고 싶었는데, 애플 수준이 될까라는 걱정과지금까지 안드로이드 쓰다 IOS로 적응에 필요한 시간을 생각하니;;;; 이것도 고민이더군요그런데 최근 테크몽님 태블릿 영상을 보고 세컨드 스크린 및 카톡 사용이라는 대대적인 보완이 이뤄졌다는 영상을 우연히 보고구매하게 되었습니다. 많은 분들이 생각하시는 주사율은 주로 화면을 보는 갤북 프로가 60hz라 태블릿도 동일한 주사율이라 오히려좋더군요. 걱정하는 레이턴시도 울트라21의 120주사율과 비교할때 심각하게 체감되지는 않았습니다만, 이건 케바케 (통화 중 간단한 메모나 미팅 중 간략한 메모용으로 사용)또 OLED가 아닌 LCD라 싫어하시는 분들이 계시는데, 개인적으로 사무용으로 사용할 경우 흰바탕의 문서를 볼 경우가 압도적인데 눈의 피로도를 생각하면 LCD가 더 편안하니 이것도 패스...결론적으로 집에서 결제서류나 급한 메일 확인하고 가끔 영상보는 용도로는 20%할인 및 추가 구성품 생각하면 대화면 LCD라 만족합니다.물론 영상 편집이나 디자인 전문가분들 사용하는 건 저도 모르니, 순전히 제입장에서 쓴 후기입니다. 개인적으로 이런 사양이라면 B2B 사무용으로 앱이나 삼성 에코시스템을 더 발전 시키면 어떨까 싶네요. S+는 그냥 일반 소비자 + 전문가용으로 가고.."
사전 예약으로 좋은 혜택받고 구매했네요태블릿은 스마트폰 키워논 확장판이라고만생각했는데 너무 활용도가 많고 좋아졌네요생산성도 이젠 노트북 부럽지 않은것 같고 세컨드 스크린도 유용한 기능 같습니다특히나 가독성이 너무 좋아 노트북 두대는 그냥 내팽겨쳐놓고 있네요
사전에 스펙때문에 안좋은 얘기가 많아서 정말 고민 많이했는데 결국 가격 생각하면 잘샀네요. 스마트폰도 그렇고 아무리 좋다해도 기능 사용 다 못하는데 이것도 이가격에 저 쓰는거랑 아이동영상 보여주기 충분하네요. 어차피 아이 보여주려면 블루라이트 차단 필수라.. ㅋㅋ 남는 돈으로 아이 장난감이나 더 사줄수 있어서 너무 좋습니다!!
사전예약으로 구매해서 빨리받았어요너무너무좋아요키보드 사은품도 빨리받고싶네요ㅎㅎ 기대기대😍정품커버도 자석으로 되있어서 신기했어요 ㅎㅎ펜도 촥 붙고 좋아요 👍🏻👍🏻 테블릿가방도 알록달록 넘이뻐요 ㅎㅎ👍🏻테블릿도 굉장히 빠르고 좋아요 ㅎㅎㅎ😍😍👍🏻👍🏻❤️
오래 고민하고 샀는데 너무 좋습니다패드는 어른 패드만 써봤는데 펜슬 충전안해도 되는건 정말 신세계예요배터리 용량도 비교도 안되고 화질도 정말 개운합니다폰 쓸때처럼 모션같은거 설정해두니까 진짜 경량 노트북 같고 그래요폰처럼 편하게 쓸수 있으면서도 폰보다 다양하게 쓸수있어서 유용해요물론 s펜은 너무 얇아서 그립감이 좀 아쉽긴하지만 악세사리로 커버 가능하니 괜찮습니다같이 오는 액정필름은 지문자국도 심하고 지문자국 덕분에 화면이 눌려있어서 오류도 좀 발생해서 아쉽습니다
화질은 아무래도 TFT라 좀 떨어지구요 그래도 램도 넉넉하고 메모리도 커서 좋네요. 탭S2 오래 쓰다가 바꾸니까 날아다니는 것 같아요.  탭S2는 메모리가 32기가밖에 안돼서 앱도 몇개 못깔고  업데이트도 버벅거렸는데 128기가라 훨씬 낫네요. 256기가였으면 더 좋았겠지만.
탭을시켰는데. 아주얇은거울이왔네요??ㅎㅎ프레임이?어서 넘좋네요. 카메라만 돌출이고 펜은 따로 꼽을곳이없어서케이스필수지만. 사전예약선물로 케이스도 싸게잘샀어요.오자마자 구글에 삼성로긴하고 어플몇개깔았어요# 작업용으로 샀는데 너무좋을것같아요. 잘쓸께요~~^^
"갤럭시탭 S7FE 아이패드와 비교했을 때는 가성비가 좋다고 생각됩니다.스펙도 뒤지지 않고(물론 프로세스는 약간 딸리지만요) 화면크고 펜슬도 무료로 줍니다. 갤탭 키보드도 50% 할인된 가격에 살 수 있으니 아이패드와 비교하면 가성비가 좋다고 생각됩니다.다만 아쉬운 점은 해외 구매시, 국내 구매시 가격 차이가 생각보다 심합니다. 국내 유저를 호구로 보는 경향이 ㅠㅠ"
일단 최신제품이다보니 넘 좋아요 ^^17년도 탭 사용하다 초등학생 자녀들 교육용으로 물려주고 노트북과 휴대폰과 연결해서 사용하고자 새로 준비하였는데요 역시 신상은 좋을수밖에 없네요업무환경이 개선 되어서 넘 편하고 좋아요 북커버키보드  파우치도 벌써 도착해서 사용중입니다넘편하고 좋아요~^^
"잘 사용하고 있어요!삼성 노트 사용하고 있으면 노트 펜 사용해도 터치가 다 먹히네요ㅎㅎ 역시 갤럭시는 이게 좋습니다 ㅠㅠ 호환짱!!!저는 아이패드 쓰고, 어머니 사용하시라고 주문해드린건데 어머니가 정말 잘 활용하고 계세요!!영화도 보고 이모티콘도 그리고!처음에 같이 주는 쿠폰들 덕분에 갤럭시 탭 활용을 더 잘 할 수 있는 거 같아요~"
배송도 빠르고 우선 가지고 있던 탭이 오래된거라 성능은 아직 모르지만 좋아요.사은품도 마음에들고 키보드랑 파우치도 빨리 왔으면 좋겠어요.라방때 한글 깔아 준다고 한것 같은데 ...없네요.어디다 문의를 드려야 할지 🤔그래서 별하나 빼요.
삼성갤럭시탭S7  가성비 높은 신제품출시를 기다리다가  드디어 구입하고 후기를  작성한다.  기능을 실제 사용해 보니 필요한 것은 다 들어 있네.또 가격 할인 혜택을 받아  기분이 나이스하다. 이제 이 탭으로   당분간 sns활동도 열심히하고 유튜브영상도 많이 만들 것이다
제품 받을 때 젊은 분들 둘이서 도착하기 몇분전 미리 연락주시고 출동하듯이 배송해주셔서 놀랐어요. 네이버에서 처음 그렇게 배송한다시던데 덕분에 신문물을 접했네요. 근데 삼성 홈피에서 60만원대라서.. 좀 어쉽더라구요  제가 신한카드가 없거든요. 아직 제대로 못해봤어요. 우선 키보드 커버가 있어야할 것 같은데 어디서 사야하는지..
탭을시켰는데. 아주얇은거울이왔네요??ㅎㅎ프레임이멊어서 넘좋네요. 카메라만 돌출이고 펜은 따로 꼽을곳이없어서케이스필수지만. 사전예약선물로 케이스도 싸게잘샀어요.오자마자 구글에 삼성로긴하고 어플몇개깔았어요# 작업용으로 샀는데 너무좋을것같아요. 잘쓸께요~~^^
일단 최신제품이다보니 넘 좋아요 ^^ 17년도 탭 사용하다 초등학생 자녀들 교육용으로 물려주고 노트북과 휴대폰과 연결해서 사용하고자 새로 준비하였는데요 역시 신상은 좋을수밖에 없네요 업무환경이 개선 되어서 넘 편하고 좋아요 북커버키보드 파우치도 벌써 도착해서 사용중입니다 넘편하고 좋아요~^^
액정이상으로 불량판정받아 교환했더니휜 제품이 왔네요두번 불량 제품 걸리기가 쉽지 않을텐데불량판정서 받으러 서비스센터 다녀야하고사전예약 구매인데 사용도 못하고 더운데 고생만 하고 있어요.불량 대응에 너무 기분이 나쁘네요
색깔은 핑크인데 다른 색깔보다 더 무난하고 질리지 않는 색깔이에요 노트북 처럼 과한 작업보다는 간단한 문서 작업 강의 들으면서 하기는에는 편한거 같아요 다른데 다 알아보고 했는데 쿠폰 할인이 제일 커서 g마켓에서 구매했어요 ㅎㅎ
배송 너무 빠르고 유튜브 머신으로 구입했는데게임도 돌리수 있어서 너무 좋네요.오늘 새벽에 쇼킹딜 올라와서 60 만원대로구입했습니다. 당일택배 배송이라오늘 주문하고 오늘 받았습니다.여러모로 유익한 딜이었어요.강추합니다.
묵직하고 속도빠르고 좋아요
회사다니면서 간단한 오피스작업과 영상볼 용도라서 fe정도면 무난해서 샀어요~ 예판때 못사서 아쉬웠는데 마침 쎈딜로 좀 저렴히 나와서 기분좋게 구매했네요^^ 미스틱그린 괜찮네요~ 얼른 정품키보드 할인구매해야겠어요~
완전 편하고 좋아요 ㅎㅎ 배터리도 오래가요 ㅎㅎ
회사 업무 및 인강 정도 듣는데 전혀 무리 없고 대화면이라는 장점이 큰거 같아요!
배송도 엄청 빠르고 제품도 안전하게 도착했어요  만족합니다
삼성의이해할수없는 장난질이지만 lte쓰려면 어쩔수 없죠뭐 ㅎㅎ
큰 화면이 매우 만족스럽습니다. 속도도 별로 느리지 않거 좋네요! S6라이트 쓰다가 넘어온거 만족합니다
노트북 없이도 업무에 사용하기 유용해요
라방보고 고민고민 끝에 질렀는데 큰 만족감을 느끼고 있어요ㅎ 약간 기능이 아쉬운 점이 있긴 하겠지만 조금 저렴하게 사용해보는 걸로 만족되네요~
엄마한테 선물해붰는데 너무 좋아하세요 !!크기도 딱 적당하고 펜도 같이 주니까 더 좋다고 하셨어요!
배송 빨라서 금욜날 받았어요 그린색 진짜 이뻐고 가벼워요 케이스도 신청했어요많은 혜택에 구매하게 되서 좋습니다
배송도 빠르고 저렴하게 구매해서 좋인요
"배송도 좋고 상품도 좋고~~ 만족합니다구매한 테블릿에서만 삼성멤버스 이벤트 페이지 들어갈수 있더라고요,  몰라서 한참 헤멧음~~ 참고하세요~~"
가성비 좋아요. 맘에 드네요~
배송빠르고 성능좋아요!
드디어 도착했습니다.
잘받았습니다 감사합니다
아주 만족하고 사용하고 있습니다.그런데 사은품은 결국 수령과 혜택을 보지 못 했습니다 자세한 방범이 없어서 기간이 지나갔네요 암튼 제품은 굿 👍 입니다
좋긴한데 지문이 많이 생기고 펜이 고정되는게 아니라 자꾸 떨어지는게 아쉽네요
빠른배송이 좋았습니다.긋
인강용으로 잘쓰고있어요
딸아이가 좋아하네요.
빠른배송 좋아요 굿굿
배송 빠르고 좋아요
사용하기 편하고 가성비최고
아주  좋아요  아직 까지  불편한 점은 없네요
빨른배송 좋아요! 제품도 좋아요
"성능, 디자일, 실용성 모두 만족합니다^^"
아주 잘 쓰고 있어요. 기본 프로그램도 충분히 잘쓰지만 여윽시 넷플릭스. 왓챠. 유튜브등이 증말 나름 큰화면이라..ㅋㅋㅋ 1인가구엔 잘 어울리는 조합이기도 합니다
너무 잘 샀어요.아이들이랑 잘 활용중입니다.성능도 좋고 화면이 커서 영화볼만 합니다.대만족입니다.
정말 맘에들고 좋아요 배송도 빠르고요 제품도 확실하고 좋아요
노트북과 휴대폰과 연동해서 사용하다보니 업무하기가 넘 수월하고 좋아요 ^^
배송기사님도 친절하시고 배송도 생각보다 빨리왔어요!! 태블릿은 뭐 당연히 좋지요!!
신랑이  너무 잘쓰고 있어요!!
배송도 빠르고생각보다 화면도 커서 좋네요
디자인 성능 가성비 좋습니다.하드웨어 사양에 너무 목메지 않는다면 훌륭합니다.
주문한지 2일만에 받았어요. 이중포장으로 안전하게 잘 받았습니다. 물건이야 뭐 워낙 맘에 들어요 ㅎㅎ
빠른배송 감사해요 잘 받았어요!!
빠른배송이 좋네요.만족합니다
가격 저렴히 잘 구매했어요.
저렴하게나와서구매했어요
크기 너무 맘에들고  색이너무 예뻐요~문서작성하고  인강듣는용으로 샀는데 완전만족합니다펜도 따로사지않아도 되서 가격면에서 월등히 좋네요
화면이 크고 음질이 좋아요.^^ 학생이 쓰기에 적당하네요. 케이스는 따로 사서 끼웠어요.
배송이 정말 빠르네요 ~
화면이 좀 커요빠른배송 잘 받았습니다
싸게 잘샀어요 배송도 빨랏구요
라방보다 맘먹고 질렀네요.막상 받아보니 넘 좋아서 사길 잘했다는 생각이 절로 듭니다.화면 커서 아이들과 잘 활용할 수 있을거 같아요.
딱 필요할때 사전예약해서 좋은 기회였네요. 근데 최저로 산건지는 잘 모르겠어요.  보호필름에 지문자국이 너무 잘 보입니다.
"배송도 프리미엄급으로 멋지게 왔네요~보호필름, 기기 이렇게 안전하게 잘받았습니다."
빠른 배송 넘 좋네요.라이브 방송에만 스마트 키보드를 줘서 별 한 개 살짝 뺏어요.
라방 보고 바로 구입하고 배송도 직접 받았는데 실물이 훨씬 예쁘고 좋아요.
배송 완전 빠르구요 컬러 너무 예뻐요 아기 동영상 보여 줄때도 좋아요
"액정에 손 기름 때가 잘 묻긴 하지만, 가성비는 좋아요."
기존에 쓰던 것들보다 확실히 업그레이드 체감되네요
사이즈도 가격도 만족해요 핑크 너무예쁘네요
화면도 적당히 크고 동영상 보기에 좋음
화면도 크고 속도도 빠르고만족합니다 ~
사전예구때 샀는데 잘사용하겠습니다
남편이  날마다  열심히  쓰니 좋아요
기능도 좋고 빠른 배송이었습니다.
배송도 빠르고 제품도 좋아요~~
만족합니다 사전예약구매완료
선물로 샀는데 좋아하시네요
처음 써보는데  다 좋아요~~
삼성탭인데 굿이 리뷰를??
후회없는 선택이었습니다
화면이 너무 크고 좋네요
가격대비 굿제품입니다.
좋은 상품과 빠른 배송
굿 만족한다고 합니다
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
생각한 만큼 좋네여~
배송이 엄청 빨라요.
매우 만족합니다 굿
감사합니다
라방을 놓쳐서 구입 못해 아쉬워요 ㅠ그래도 늦거나마 구입
배송도 너무 맘에들고 크기나 디자인이 너무 좋습니다
폴드3눈에 아른거리는데고3 노트북사주려고 포기.그대신 나두 탭으로 결정~얇고 넓고 씨원~합니다.조으다조으다.보호테이프랑 케이스를 안샀네요.ㅎㅎ언능 구매하자!
아주아주 좋아요 고3조카선물로 구매했어요
00시 배송 당첨되서 너무 좋았어요. 감사합니다 :-)
기다리던 태블릿을 잘받았습니다~기대이상으로좋습니다 추천합니다
완전 만족합니다.저렴히 잘샀습니다
빠른배송에 대만족.. 사용해보고 있는데 대만족입니다
액정엄청크고  얇고 속도는와이파이를 5g로써서  빠르네요.. 아이가  넘좋아해요
좋습니다 ㅎㅎ배송도 좋아요
오늘 점심시간 지나서 받았습니다.5G 버전 블랙색상 주문 했습니다.색상 고급지고 배송도 엄청 빠르네요성능도 만족 스럽고 디자인도 고급스럽네요
배송 빨랐어요 잘받았어요
너무좋아요 신세계네요 화면도크고 좋아요
배송 진짜 빨리 왔구요 배송원님이 미리 연락 주시고 배송 와주셔서 너무 좋았어요 물건은 두말할것 없이 좋아요ㅋ
너무 맘에들어요 아이도 좋아라합니다.
제품 아주 마음에 듭니다.  좋아요.
화면도커서 동영상시청이 편해요
가성비 성능 다 좋아요 강추!
상품 잘 왔습니다.  잘쓸께요
저렴한 가격에 득템 했어요
화면도 좋구 기대됩니다
좋습니다 좋아요근데 배송이 많이 늦었네요시골이라 그런가 봅니다
삼성제품 믿고 써봅니다. 지켜봅니다.
젛네요
멋진 겔럭시탭 잘 사용하고 있습니다.열심히 배우고 있습니다.사용법에 익숙해 지면 유용한 도구가 될 것입이다.
화질 선명하고넓고 좋습니다 잘 사용하겠습니다
잘받았습니다 저렴하게 잘 구매했습니다
아이가 너무 좋아하네요
잘 사용하고 있습니다. 만족합니다.
넓은 대화면에 속도도 빠르고 너무 좋네요~
좀  무겁지만 사양좋고 괜찮네요
배송도 빠르도 잘 받았습니다
가격대비 좋은 제품입니다.
잘사용하겠습니다요잉
가성비 정말 좋으네요
"수고하십니다. 빠른 배송, 저렴한 가격, 잘 받았습니다. 다음에 추가 구매를 하겠습니다. 그럼 이만....."
제품 이상없이 잘 쓰고 있습니다 감사합니다~
선물로 사줬는데 잘받았다구 하네요
깔끔한 포장 빠른 배송물건은 사진 보시는 그대로 입니다.아주 만족합니다.
좋아요
화질도 좋고 구현 속도도 빨라서 만족합니다
배송은 느렸지만  제품은 만족합니다
와이파이버전 뭡니꽈
괜찮습니다.
영종도 당일 배송은 못받은거같고 그래도 하루만에  왔네요제품 맘에들어요
아이들에게 선물하고 싶었는데 저렴해서 너무 좋아요^^감사해욤
3ㄷㅁㅂ롯ㅈ오ㅛㄹ허ㅑ셔ㅓㅗㅕㄹㅇ햐？ㅓ파ㅓ래ㅑ햐혀ㅏㅇ라ㅑㅗ펴ㅕ호
기좀탭이 오래되서  이거  샀는데  화면 크기가 커서 넘 좋음
펜업 재오픈 시 인식이 느리내요. 그것 말고는 아직 좋아요
"스마트폰(note10)에 비해 테마기능, 별도 배경화면 서비스는 미비하지만 꾸미는거에 진심이신분들 말고는 잘 쓰실것같아요 최적화도 좋고~~굿"
태블릿 첫 구매 해보는데 화면도 넓고 펜슬 그립감도 좋고 잘 써지네요.좋은 가격에 사서 좋습니다.
"가격 거품 말 많지만, 이민한 화면 크기에 5G되는 태블릿은 또 없잖아요.써보니 좋습니다."
색상 이쁘고 기능도 맘에 드네요. 화면도 큼직해서 애기 보여주기도 좋을듯해여~~
굿
업무용으로 좋아요버벅거리는 경우가잇긴한데 저렴한 맛에 사용해여
좋아요좋아요좋아요좋아요
가격대비가성비가양호
배송도 빠르고 제품도 안전하게 신속배달되었습니나다
화면이 커서 영상 감상용으로 편합니다.
세상에 말이 너무많은 제품이라... 슬픔
팬애디션 할인받아 샀는데 만족합니다
적당한 사양과 가격으로 만족합니다.
화면크고좋아요 느린것도없고
배송 빠르고 좋아요 !!!!!!!!
저렴하게 구입했습니다.
아주잘사용하겠습니당
"화질좋고,  사운드좋고, 작동도 부드럽게 잘 됩니다"
역시 좋아요좋아좋아조힝
빠른 배송과 좋은 상품 감사합니다 ~
좋은 가격에 잘 산 것 같네요.배터리도 오래 가고S펜으로 필기하는 거 편하고 좋아요.
화면 화질 너무 마음에 들고배송 당일 해주셔서  고마워요 ~~
펜도 부드럽게 잘써지고 역시 삼성이라는 생각을 했습니다..  여러가지 새로운 기능을  잘활용하고 있습니다..
원래 s6 lite 쓰다 새로삿는데 화면이 진짜 엄청커요
생각보다 얇지만 화질도 괜찮고 나쁘진 않아요~아이들이 학습할때 잘 활용할 것 같아요~^^
빠른배송 좋은 제품 땡큐
깔끔합니다.굳!!!!!!!
사은품 제공을 위한 제3자 개인정보제공내용 확인 및 동의함
사은품 제공을 위한 제3자 개인정보제공내용 확인 및 동의함
잘받았습니다. 악세사리 구매도했어요.여기도 문화상품권 리뷰이벤트하나요?ㅎ 갤텝좋아요
아이패드를 사용하고있지만호환성측면에서는 역시 갤럭시입니다.대화면으로 저렴한편으로 나와서 굳이네요ㅎ
중등 딸아이 선물로 사줬어요 색깔도 넘고급지고 사양도 중학생이 쓰기에 좋은거같아요
고사양 게임보다는 펜과 영상편집  검색 유튜브 용도로 구매했는데 정밀만족한다.
리뷰들에서 들은거보다 성능 괜찮고 최고로 할인 많이 받아서 구매잘 한거같아요
아이패드쓰다가 용량이 부족해서 넘어왔는데 문서 넣기도 편하고 편집도 편하고 무엇보다 펜을 따로 충전 안하는게 너무 좋네요^^
빠르게 잘 받고아이패드 에어 이후 오랫만에 태블릿 쓰니 많이 좋아졌네요
물건 잘 받았습니다. 갤럭시탭 S7+ 처럼 화면이 커서 일단 보기가 편하고 팬속도가 약간 느린것을 제외하면 속도도 만족입니다.
아이패드가 미니와 탭까지 있는데 아이 교육용으로 너무 불편해서 구입했는데 역시나 호환성이나 외장메모리 사용등은 너무 편합니다.
만족합니다.사양이 강의 및 동영상 보기에 부족함이 없습니다.웹서핑도 끊김없이 잘 됩니다.별도의 펜으로 그림 및 노트 작성도 잘 됩니다.이어폰 단자는 없어 블루투스 이어폰을 사용하셔야 합니다.
다음날 바로 출발했고 안전하게 잘왔습니다사은품 잘 구매했고요영상보기용이라 스펙도 충분합니다^^ 잘쓸께요
"가격이 저렴한 것, 옵션 구입에 절차와 결제 수단이 까다롭다."
잘 구입한듯 하네요..크기도 커서 좋고 그린색도 맘에 듭니다.
"펜 메모가 들어왔다 다시 들어가면 펜 인식이 안되거나 나중에 인식되내요. 이것 빼고 판매 조건, 배송 모두 만족합니다."
"생각보다 글씨도 잘 써지고, 사용감 좋네요만족스럽습니다."
"빠른 배송, 넉넉한 화면, 생각보다 무겁네요"
태블릿 처음 사용하는데 너무 좋네요
전에s6썼는데 크기가훤씬커서좋네요
사전예약할인받아 구매하니 좋네요
그런데 4k 영상 틀때 좀버벅이네요.
빠르고 안전한 배송 너무 좋네요
사전약으로 싸게 잘샀네요~^^
선물했는데아주좋아하네요
물건 좋고 배송 빠릅니다
제품 케이스를 택배박스에 완충제 없이 보내서 불안했습니다. 신제품이라 그런지 주문 후 4일만에 받았습니다.
빠른배송과 훌륭한 성능
생각보다 괜찮아요. . ..
역시 패드는 갤럭시탭~!
좋아요 잘 구입했어요..
잘받았습니다
너무 좋아요
아주좋아용.....최고에요..최고옵션할인받아67만원구입
좋아요빠리빠리해서마음에들어요잘쓰겟습니다
예약구매로 잘받고 잘샀습니다 감사합니다
빠른 배송 감사합니다
배송이 우아 보안업체가 와서 주네용 ㅎㅎ
개인정보제공동의함개인정보제공동의함
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
사실 전부터 테블릿으로 유투브나 보면 정말 편하겠다. 요리같은거 할때 쓰면 좋을꺼 같다 라는 생각만 하면 언젠가 사야지사야지 하면서 미루다가 이번 기회에 충동적으로 질러봤습니다. 해당 제품의 이슈들이 좀 있던데 제가 받은 제품에선 일부 녹조현상이 미미하게 보여서 불행중 다행이라고 해야될까요? 아무튼 그 외에는 특이사항이 없어서 센터가서 점검만 한반 받아보고 사용중인데 이러면 안되지만 보호필름을 서비스로 삼성측에서 넣어줬더라면 더 좋았을꺼 같은데 삼성 진짜 ㅜㅜ 이번에 모나미펜도 수급 문제로 사은품 변경한다더니.. 지연까지 시키고 아무튼 좋은 물건 구입해서 좋습니다. 적립금도 빵빵!! 아무튼 물건도 안전하고 빠르게 잘오네요 대만족 입니다 :) 특히 포장외부에 박스로 한번 가려주신거 센스 대박!! 제가 귀가 시간이 늦어 혹시라도 누가 집어갈까 걱정했는데 박스에 가려져서 안전했던거 같습니다
라방 보면서 주문했는데 그 다음날 바로 도착해서 깜짝 놀랐습니다. 일단 기존 태블릿보다 빨라진 성능에 만족스러웠고 화면 사이즈가 커지다 보니 눈으로 보기에 시원시원합니다. 5G 모델이라서 유심칩만 꽂으면 핫스팟을 잡지 않고 바로 인터넷을 쓸 수 있다는 점도 좋았습니다. 스마트스위치 기능을 써서 폰의 데이터나 앱을 그대로 손쉽게 옮겨서 쓸 수 있어서 설정하는데 별도의 시간이 필요 없습니다.갤럭시노트10을 사용하고 있던 사용자로서 역시 펜에 관심이 갔는데 노트에서의 필기감 못지 않은 필기감에 연필을 쥐고 쓰는 그립감이 너무 편했습니다.다만 노트의 경우도 마찬가지지만 지우개로 쓸 때 버튼을 누르고 지우는 것은 조금 아쉬웠는데 갖고있던갤럭시 북2 의 펜이 호환이 되었기 때문에 연필에 달린 지우개처럼 쓸 수 있어서 다행이었습니다. 개인적인 생각이지만 사은품으로 온 모나미 s펜보다 사용감이 좋았습니다.
1. 배송직접배송이라고 떠서 조금 걸릴줄 알았는데 바로 다음날 오후에 왔어요! 배송 빠릅니다.2. 외관 및 성능네이비 너무 예쁘고 대화면이라 그런지 북스캔본 두페이지씩 보기 쌉가능입니다. 다만 액정 보호비닐이 안붙어있는건 의외였어요.그리고 최상위 모델이라 그런지 퍼포먼스가 남다르네요. 덱스모드 멀티태스킹에 있어 버벅임이 하나도 없습니다s펜 필기감 및 레이턴시가 적은 점도 너무 좋아요. 종이질감 필름을 부착했는데 부착 전 필기감도 꽤 괜찮았습니다.3. 라이브방송 관련라방보고 구매했는데 선착순 충전기 등 당첨여부가 언제 올라오는지 안내가 제대로 안되어 있어서 그 부분 조금 신경써주시면 좋겠어요!4. 데이터 쉐어링다음주에 통신사 가서 데이터 나눠쓰기로 유심추가구매할 계획입니다.좋은 제품 판매 감사합니다!
"일단 참 이쁩니다. 성능도 훌륭하고요. 배송 완전 총알이고, 만족합니다.굳이 아쉬운 점을 찾으라고 하면, 좀 무겁습니다. 태블릿 자체는 그닥 안 무거운데 번들된 북커버 이거 무게가 좀 나가네요. 심지어 키보드 커버를 사용하면 제가 사용하고 있는 LG그랭보다 무거워 지는 듯하네요 ㅠ크기는 딱 좋습니다. 침실에 사용하는 태블릿 거치대에도 딱 맞고요. 아, 사은품으로 딸려나오는 모나미S펜은 키보드커버 S펜 수납공간에 안 들어가는 아쉬움도 있네요. 큰 마음 먹고 비싼 돈 주고 산 만큼 열심히열심히 사용하겠습니다.출시 당일에 좋은 제품 좋은 조건으로 살 수 있도록 기획해 주신 분들께 감사드립니다."
북프로 360으로 살까 갤럭시탭으로 할까 정말 많은 고민끝에 삼성 디지털프라자 방문해서 들어보니 휴대성면에서 갤럭시탭승!!  온세일 기간이라 할인쿠폰도 주시고 청구할인도 되서 5G 모델을 최저가로 구입한거 같아요 이거저거 깔아보고 설정하는재미가 쏠쏠합니다. 비싼만큼 활용도가 높길 기대해요~
"택배 파업때문에 걱정했는데, 우체국 으로 보내주셔서 잘 받았네요, 자급제라 이용중인 휴대전화 통신사 가서 유심구매하면 LTE나 5G로도 이용이 가능해요, 인강용으로 쓰고 있는데 화질도 좋고 무선이어폰과 무선마우스까지 연결해서 사용중인데 충분히 쓸만 합니다.보호필름은 부착할때 들러붙는 먼지들을 스카치 테잎으로 제거하면서 붙이면 깔끔하게 붙일수 있어요~"
"저녁에 주문하고 다음날 바로 받을 수 있는 빠른 배송과 더불어 배송 현황에 라이더가 어디에 있는지까지 확인할 수 있어서 매우 좋은 것 같아요! 빠른 톡톡 상담 응답까지 제품은 뭐 말할것도 없이 좋습니다 :) 굳이 아쉬운 점을 고르자면 기본 구성품으로 액정 보호 필름 정도는 있으면 더욱 말할 것 없이 좋지 않을까 싶어요!전반적으로 봤을 때 저렴한 가격, 최고의 배송 시스템, 최상의 제품까지 아주 만족합니다, 감사합니다!"
너무 만족하고 잘 쓰고 있습니다. 고가의 제품이라 노트북이랑 고민하실탠데 노트북과는 또 다른 맛이네요. 옵션 키보드커버가 다른곳보다 조금 비싼걸 나주엥 알게되어서 조금 아쉬웠네요 키보트커버는 다른곳에서도 저렴해서 잘 알아보시고 구매하세요
"당일배송으로 신속하고 편리하게 제품 잘 받았습니다. 얼마전부터 제품 구입을 고려하고 있던 중 새로운 색상 출시와 더불어 메모리 사양이 대폭 업그레이드 되어 망설이지 않고 바로 구입했습니다. 이전 색상들도 좋지만 네이비 색상이 아주 잘 어울립니다. 제품은 무척 마음에 들며, 키보드 커버 등을 할인된 금액에 구입할 수 있는 점도 나름의 메리트라고 생각됩니다. 즐겁게 잘 사용하겠습니다."
칼 배송으로 잘 받았습니다.  삼성 공홈보다 할인 율이 크고 좋네요. 할부가 6개월만 된다는데 살짝 부담 ^^  꼭필요한 액정 필름도 보내주시고.초기 버전처럼 휨도 없는거 같네요  색상도 이쁘고 용량도 크고 좋네요.DSLR로 촬영한 사진들  모니터링도 하고 보관 및 간단한 보정 용도 인데 최고의 제품인듯합니다. 액정도 크고 씨피유와 메모리도 굿. 완전 빠릿해요.단점은 충전기네요.  초고속 충전되는데 충전기는 몇세대 전 제품능 주네요. 배터리 용량이 커서 초고속 아주 유용한데말이죠. 초고속 충전을 위해 충전기 별도 구매. 아쉽네요
"1. 미스틱네이비 색상 너무 고급지고 깔끔합니다.펜이 부드럽게 잘 써져 강의듣고 메모, 교안정리하는데 매우 도움이 됩니다.무엇보다 음질이 완전 끝내줍니다.2. 프로모션으로 50%할인받아 키보드도 구매할 수 있어 좋습니다.3. 한컴오피스(한컴스페이스)로 문서작업 호환되어 좋습니다. 한글, 엑셀, 파워포인트, 워드 모두 호환되어 열리고 간단한 작업도 가능합니다. 단, 한글 사용시 2개씩만 열려 아쉬워요아이패드 사려다가 문서작업이 많아 갤탭 샀는데 탁월한 선택이었습니다"
탭s6 쓰고있어서 탭s8 출시 기다리며 존버하다 네이비 색 출시와 용량 램 업글 소식에 구매했습니다.탭s6도 충분히 좋은기기지만 탭s7은 여러모로 그동안의 단점들과 아쉬운점들은 보안해서 나왔다는 느낌이 많이 드네요. 사은품으로 받은 북커버와 모나미 s펜도 만족합니다
남편이 사달라고 해서 사줬어요공부한다고 해서 사줬는데..며칠이나 갈려는지.. 그래도 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️그래도 좋아하는 모습보니 좋네요~후기는 원래 뭐가좋다 어떤게 좋다 써야하는데 기계를 모르는 기계치라 뭔지 모르겠네요🤷‍♀️아무튼 뭐든 좋은것만 사는 인간이라 좋은 기계라는건 확실하겠네요 빠른 배송도 감사하고 번창하세여~~~~~~~~
배송도 너무 빨라요. 오늘 새벽에 받았어요. ^^얇고 펜도 도톰하구 너무 이쁘고 램이 12기가에 512기가 메모리 5G 너무 마음에 들어요. 정품 케이스까지 받을수 있고 다양한 혜택이 있어서 너무 좋아요. 최고예요!!!!!판매자님이 주신 사은품 액정필름 얼른 붙여서 데이터 함께쓰기 신청하고 왔어요. 너무 기뻐요!!!
"일단 배송 시킨지 하루도 안돼서 왔고 파손,불량 없이 잘 받았습니다~ 삼성 갤럭시탭 말할것도 없이 제품 최고구요 전자제품은 한번 사면 오래쓰기에 5G모델로 지인 선물해줬는데 너무 좋아합니다 !! 보통 매장보다 10만원 이상은 더 저렴하게 산것 같네요!! 디자인 성능 다 뛰어납니다 정말 좋은 제품 잘 받았습니다"
"일단 10인치짜리에 비해 얇고 가벼운 느낌이 든다. 실측치야 그렇지 않겠지만, 신기하게도 체감상으로는 오히려 더 가벼운 느낌이 든다. 얇기는 확실히 더 얇아서 기분이 상쾌하다. 색상도 매우 예쁘고 작동도 매우 쾌적하게 됩니다. 가격을 비싸게 사서....ㅠㅠ"
배송은 빠르게 도착했습니다. 북커버케이스랑 키보드케이스도 빠르게 배송되었구요. 녹조현상은 없습니다. 대신 터치패널에 문제가 있는지 오류가 생겨서 서비스센터에 여러번 방문하게 되었네요. 그래도 다른부분은 만족합니다.
성능도좋고 가벼워요 생각보다 화면이커요쓰기편합니다
좋아요! 포장도 완전 꼬꼼해요!결재하고 담날보니까 4만원이나 낮아졌더군요 ㅋㅋㅋ
"당일배송해주셔서 좋네요 ㅎㅎ 박스를 열어보니까 네이비 색상이 이뻐요~ 정말로 말이 필요없을 정도로 좋아요!!! 앞으로 오래오래 잘 쓰겠습니다 ^^ 좋은 배송, 당일 배송에 감사드립니다 :)"
"배송도 빨랐고 안전하게 포장해서 보내주셨어요~ 상자에 핏하게 들어가있어서 만약에 잘못 던졌으면...하는 생각도 들긴 했지만, 무거운 상품이 아니여서 괜찮았겠거니 하고 생각했습니다.감사합니다."
배송도빠르고 물건에 하자가없어서 좋았습니다
아주 양품으로 당일배송으로 안전하게받았습니다
초기불량 없고 안전포장으로 잘 왔습니다사용소감은 신세계^^
역시 말이 필요없이 좋습니다 아주 만족합니다.
뭐 제품에 대해선 말할게 있나요?어차피 이걸 사려고 했고 그래서 조금이라도 싸게 사고싶어서 온라인 구매를 알아보던 차에 제일 저렴해서 구매했어요ㅋㅋ만족합니다 배송도 빠르구요ㅋㅋ번창하세요 너무 고맙습니다^^
배송도 빠르고 탭 상태도 좋네요잘쓰고 있습니다.
"태블릿 처음써보는데 현존태블릿중 최고네여!  속도 화질도 좋고 거기다5G까지 되니 내일 통신사가서 유심칩가서 꼽으면 정말빠르고 기대가 됩니다 역시삼성입니다,"
안전하게 당일 배송 !!
"배송 빠름. 디자인은 군더더기 하나 없이 깔끔 그자체. 탭 조작도 심플하고 직관적이라고 해야할까요.. 역시 삼성이다싶어요. 핸드폰보다 얇아 한손으로 드는데 전혀 무리가 없고, 무엇보다 화질이 환상적입니다."
배송빠르고 완전이뻐요ㅠㅠ 빨리 북커버왔으면좋겠어요
"아주 만족스럽습니다.무게감, 디자인 둘다 최고고 패드에서 갈아탄게 후회되지 않네요."
잘쓰고있습니다!텝중에서 젤 좋은거 같아요
빠른배송에 감사합니다.
일단 디자인이 정말 간지납니다. 들고 다니면 제법 폼이 살지요.
주문한지 하루만에 도착  포장 폭신한 에어캡에 아주 안전하게 왔어요 만족합니다
너무 잘 쓰고 있어요 감사합니다
동영상 화질 및 성능 최고입니다
사용하는데 문제없습니다
배송 아슬아슬하게 주말전에 받앗구 불량 녹조말곤 없습니다~ 녹조도 거의 안보여요
CJ택배가 며칠동안 배송진행 안되서 늦게 받는 문제가 있었습니다.
아주좋아요 텝s8 기다리다 지쳐서 구매했는데 만족합니다.
가격이 비싸긴 하지만 모든면에 정말 만합니다.
오호.. 노트북 대용으로 쓰기도 좋아요.
아이패드 프로도 사용하고 있지만 디자인 성능 모두 앞서는 같습니다. 굿!!
아이가아주 만족스럽게 잘사용하고있어요
다용도 활용 잘 하고있습니다.
사실 막상 사면 잘 안쓰게 되는게 사실이지만침대에 엎드려서 책상에 앉아있을때 만큼은 유투브 보고 동영상 보는데 참 좋은거 같습니다. 초고속 충전 역시 가능하구요 :)
제품 도착하고 다시 가격 확인하니 가격이 많이 올랐나요. 저렴하게 산것 같아 기분 좋아요. 선물용인데 오랫동안 잘 사용하길~
깔끔하고 호환도 잘되고 빠르네요 .화면도 커서 영상 보는 맛도 있어요.만족스럽습니다.
다른 걸 안 써봐서 비교가 불가능하지만깔끔해서 만족합니다.~
잘쓰고있습니다 거실에서
역시나 좋네요 그런데 아이패드 프로랑 비교해서 좀 작아보이네요
와... 진짜 마음에드네요..지난번 처음 출시때 블랙 많이 고민하다 넘겼는데 네이비색 좋습니다. 하드웨어도 좋고..ㅠㅠ
구매혜택이 많아서 샀습니다. 몇달간 써보면 아이패드에 좀 비벼볼만한 성능인지 알겠죠ㅎ
존버하다가 이번에 나온 네이비 색상 용량과 램도 업그레이드 되서 나와서 고민없이 구매했습니다.보호필름이 누락되서 배송되서 조금 아쉽긴하네요 ㅠㅠ 다시 보내주신다고 하시긴 하셨는데 빨리 받았으면 좋겠네요..
정말 배송빠르네요. 오전10시쯤 결재했는데 오후 5시 안되서 받았어요. 포장도 잘해주셔서 맘편했구요. 제품은 북커버 장착후 사용하려고 잠깐 삼성멤버스혜택만 신청해봤지만 맘에 들어요.
이쁜제품 빠른배송 감사합니다!!
배송도 진짜 빠르고 제품도 참 좋습니다. 네이비 이쁘네요.
순정북커버가 좋긴한데 조금 애매하네요 그래도 좋습니다
여러가지 테스트 중인데 만족 스럽네요.
디자인 성능 가격 모두 완벽합니다~~
만족스럽게 사용하고 있습니다
빠른배송이 만족럽습니다.
빠른배송 잘받았습니다~
오줌 없고 액정 짱짱하고 기능 아무 문제없고 좋습니다!
아이패드 살까 갤탭살까 고민했는데 너무 화질도 좋고 만족합니다 ㅎㅎㅎ
"주말이 끼어있어서 오늘 배송왔는데, 보호필름하고 정상적으로 배송되었습니다!색상은 역시나 고급지고, 디스플레이 색상도 쨍하게 정말 이쁘네요ㅎㅎㅎ"
생일에 선물했는데 일정노트 등등으로 아주 야무지게 잘 쓰고 있어서 흐뭇하네요!
역시 뭐든 신상이최고에요
잘받았어요.감사합니다.
빠른배송 감사~오프라인에선 와이파이 버전만 있어서 여러 곳 돌아다니다가 결국 lte가 되는 버전으로 샀는데 정말 빠른 배송에 놀라고 삼성 겔럭시탭 7+ 소유해서 기뻐요
잘 사용 하겠습니다.
"화사한 액정, 가벼운 무게, 우아한 색상까지 모두 만족합니다."
배송 빠르고깔끔하고 가볍고 쓰기 편합니다.~
빠르고 정확한 배송 감사해요
배송빠르고 만족합니다. 굿~
배송빠르고.. 좋습니다
공부하려고 산건데 너무편합니다 잘산거같아요! 배송도 빠릅니다
만족합니다 만족합니다
좋아요 ㅎㅎ 네 감사합니다
잘받았습니다 감사합니다
갤럭시탭S7+ 좋다고 해서 구매합니다.다이어리로 사용할 거라 자격증 한번에 붙기를 바랍니다
기기 좋네요 너무만족스럽습니다 ㅅㅅ
배송도 빠르고 좋아요 감사합니당
가격만 드럽게 비싸고 품질은 꽝
배송 빠름 좋아요 비싼만큼 좋음
배송 빠르고 안전하게 왔어요~~
빠르고  화질좋고  문자 통화도 되고 펜도 사용하기 부드럽고 최고의 상품이내요 삼성  탭 자랑스럽습니다아직 박스에서 못나왔지만 내일부터  북커버장착하면현장에서  날라다니겠내요 강력  추천드립니다
별문제 없이 사용중
빨리왔습니다 ^^역시 폰이든 테블릿이든최상급을^^
와이파이모델 쓰다가 네이비 색상 나와서 새로 구입했습니다 좋내요
빨른 배송으로 현장에서 문제 없이 잘 사용중입니다..배송 빨라요~!!
불량도 없고 바로 다음날 아침에 도착해서 너무 좋았습니다.
화면도 넓고 화질도 좋아서 만족하면서 쓰고있습니다
매우매우 만족합니다. 2021 최고의 소비 입니다ㅋㅋㅋ
빠른배송 상품잘받았습니다  번창하세요
"색상, 무게, 스펙모두 좋습니다"
크기도 크고 속도도 빠릅니다.
잘 사용하고 있습니다 ^^
양품안올까봐 걱정했는데 5월제품이고 불량도없고 깨끗해서 만족스러웠습니댜!!!!! 고민하지말고 사세여!!
저렴하게 잘 샀습니다. 감사합니다.
메모리카드가 잘 못 배송되었지만 빠르게 교환해주셨어요~ 포장도 꼼꼼하고 빠른 배송 감사합니다! 믿고 쓰는 갤탭! 잘쓸게요^^ 번창하세요 ♡
빠른 배송 감사합니다~
포장및 배송은다좋은데 추가구매한 액정보호필름은 흠....
사용전이지만 화자없겠지유?ㅋ실물은 좋네요
좋아요 ㅋㅋ 근데  너무  기능이 많이요 ㅠ
필기감도 좋고 사운드도 너무 만족합니당
노트기능도 좋고 화면도 크고 좋네요
갤럭시 화면선명하고 좋습니다
배송이 빠르고 좋습니다.
빠른 배송 조아요...
기대하고 기다리다 드디어구입했네요!롯데온에서 최저가로 구입해서 드디어 언박싱!잘쓰겠습니다!
배송 엄청 빠르네요. 하루만에 왔어요제품도 만족입니다
"퀵으로 신청했는데, 빠르게 대응해주셔서 잘 받았습니다."
화질 성능 만듦새 s펜까지 모든게 좋았어요
5살 아들 사준건데 잘 쓰네요
좋아요 많이 파세요
상품과 무관한 사진/동영상을 첨부한 리뷰는 통보없이 삭제 및 적립 혜택이 회수됩니다.
빨른 배송입니다..주문하고 담날 받았네요..포장이 조금 더 튼튼했으면 좋았겠다란 생각 살짝 해봅니다~!!
기존에 사용하던 이전 갤럭시탭보다 성능 면에서 월등히 향상되었네요. 만족스럽게 잘 사용하고 있습니다.
"필기감, 속도, 화질 등 모두 마음에듭니다."
배송 빨라요..주문하고 다음날 받았네요..포장이 좀 짱짱했음 합니다..잘 받았어요~!!
포장상태 양호하고 배송빠르고
빠른배송 정확한 물건 좋네요
화면 싸운드등 다만족입니다
잘쓰고있습니다 맘에들어요
저렴한가격 좋은품질
배송빠르고 포장도 안전하게 정확하게 왔습니다.
"여기저기 찾아보다가 추가 구성품을 더 구매할 수 있는곳을 찾아서 구매했습니다. 배송이 늦었다는 분들도 계신데, 전 바로 다음날 받았구요. 추가 구매한것들도 꼼꼼히 다 온것도 확인했습니다. 잘쓸께요."
할인을 거의 못받았는데 여기서 받네요상품도 너무 마음에 들고 아주 좋습니다!
배송빠르고 추가 물품도 다 잘 챙겨주셨네요.
배송빠르고 디자인도성능도모두좋습니다사은품도 잘받았습니다
배송 빠르고 감사해요 잘쓸게요
배송도 빨라서 좋았습니다.
잘 받았습니다. 만족해요^^
만족하고 잘사용중이에요
색도 이쁘고 맘에 들어요
생각보다 꽤 가벼움.
좋아요 ㅎㅎ 잘쓸께요 기포어쩔 ㅋㅋㅋ
와우!!!쓰레기 같은 배송 잘받았어요!!!!!!★결론★느낀점~고객이 권리를 잃어버려도 앞장서서 찾아주지 않는 회사삼성에서 as해주고 택배회사가 배송하니 책임질일 없고 시간 맞춰서 그냥 박스 포장하는 회사 주문전 어떤 회사인지 검색도 안 해보고 주문한 내가 ㅂㅅ임 내용:4월8일 라이브방송 보고  주문(당일배송) 9일금요일저녁 배송완료 예상 했으나 미배달 배송 현황 알수 없음 위치 조회 안됨  배송담당자 알수 없음 그렇게 주말이지나고 12일 월요일상담원 통화 확인해보고 연락리겠다응!연락없음 다시 연락함 확인후 연락 드리겠다함배송완료됐고 가족확인까지하고 인계했다고함집에 전화해서 받았는지 확인해보니 받은 사람 없음!  140만원짜리 물건 배송 하면서 본인확인연락x가족확인x 다시연락함저녁5시40분경 택배기사님한테 전화하시라고 연락했다고함. 역시 응~! 연락 안해! 아무것도 해결되지않고 하루루가 지나감 (분노함)화요일 오전10시 상담원통화 역시 알아보고 연락준다고함역시!!응~연락없음!오후1시경에 택배배송 담당자 연락옴. 오배송이다죄송하다함4월8일 주문물품 4월13일받음 주문당일 제외 5일걸림콜백은 거의없다고 보면됨
주문하고 다음날 받았어요 잘쓰고 있어요 만족!
배송도 빠르고 추가 구매물품도 다 잘 챙겨주시고 감사합니다.
갤럭시 생태계를 구축해서 사용 중입니다. 비록 애플에는 미치지 못하나 유용하게 사용 중입니다.
디지털프라자보다 온라인 구매가 혜택이 더 많네요..딸아이 생일선물로 사줬는데 제가 더 탐나요~
주문할때 쿠폰적용 잘못해서 결제 변경 요청저는 5일만에 배송받았습니다.
첫인상은 합격힐링쉴드 붙이는건 대 실패!!걍 쌩으로 쓰려구요!
외관상하자없고 일단 생산일이 3월이라 더 믿음직합니다.
저렴한 가격으로  잘샀어옹...판매자님  감사합니다...
조아용조아조아조아염
빠르게 배송됬고 물건도 잘왔습니다~
좋아요 적극 구매 추천!!
잘쓰고 있다고 하네요^^
배송도 빠르고 좋아요
화면 커서 동영상 볼 때 너무 좋아요!! 너무 잘 쓰고 있습니다! :)
어제 밤에 주문했는데 24시간이 채 되기도 전에 엄청 빠르게 배송해주셨습니다. 물품모두 잘 들어가있고 아주 마음에 드네요.
배송도 빠르고 상품도 좋은거같아요 아이패드미니 쓰고 있었는데  갤탭 보니까 화면도 시원시원하고 화질도넘 좋네요 후회없이 잘 사용할거같습니다
배송 빨리왔는데경비실에 맡기신걸 모르고 혼자서 속상해했네요제품 좋습니다.특히 영상볼때 화면이 커서 아주 시원하네요
상품은 잘 받았습니다 배송은 적당합니다 상품은 잘 쓰겠습니다
배송빠르고좋네요 감사합니다
액정이 좀 초록빛 도는게 맘에 안들긴 하지만그냥 써야죠뭐~ 배송은 빨라요
빠른배송 감사합니다
갤럭시탭S7+ 미스틱브론즈 쓰다가 네이비색상 나와서 주문했습니다! 제가 좋아하는 색상이라서 너무 좋네요~배송도 하루만에 와서 좋았습니다!!많이많이 파세요~
라방때 샀는데 24시간도 안걸려서 도착했습니다. 가볍고 이쁘네요~
기기가 좋은 말할것도 없고 배송이 빨라서ㅜ너무 좋았네요 ㅋ
불편한점이 없도록 업무 처리해 주심에 감사드립니다.
탭 S7네이비 디자인 색상 모두 엄청 멋지네요
와우! 하루만에 배송 왔어요~ 너무 좋아요~
배송 잘 받았읍니다. 저렴하게 사서 만족^^
이벤트 혜택들도 많고 만족합니다. 성능은
제품 퀄리티가 아주 좋아서 만족합니다
배송도 빠르고 저렴하게 구입했습니다
잘받았습니다 아주좋네요 빨리살껄ㅋ
잘쓰고있어요~~좋은제품 감사합니다~~
아직 고장 없이 잘쓰고 있습니다.
배송도 빠르고 상품도 하자없이 와서 만족합니다화면이 커서 놀랐습니다
아주 좋아요 재구매 할거에요~
배송도 빠르고 만족합니다.
잘받았습니다 많이 파세요
차아암 깔끔하게 생겼어용
배송 빨라서 좋았어요
좋아요 재구매할게요
빠른 배송 상태 굿!
조오오오금 늦게왔는데 녹조 한지 적조 하나도없는 양품이네요 굿.
빠른 배송에 감사합니다.단 생산일자가 4월인 제품을 보내주시네요.업데이트 하면 된다지만.고객들이 별로 좋아하진 않겠네요...
쇼핑라이브 보면서 바로 구매했는데 토요일날 배송 받았습니다. 잘 사용하겠습니다.
배송은 빨리 되었구요. 필름과 같이 배송되었어요~정품커버와 모나미s펜은 같이 배송되는게 아니고삼성멤버스앱에서 별도 신청을 해야 되네요주말이라 월요일에 개통이 된다하여 아쉽지만잘 사용하기를 기대합니다~~^^
박스 포장이 살짝 떨어진채로 와서 걱정했는데 내부 포장 잘 되있었어서 문제는 없네요 그리고 직접 수령해야 된다는점 기재해주시면 좋을것 같아요 근처 아는분께 부탁해서 수령했네요 !
배송빠르고 잘 받아서 쓰고있습니다~ 실수로 wifi용산다는게 lte용 샀지만 늦은시간 문의글에 전화주셔서 상담도 해주시고 좋아요ㅎㅎ근데 필름을 작은걸 보내주셨는지..... 의문입니다ㅎ
빠른 배송 좋았습니다. 사은품 도착도 빨랐습니다.
배송 빠릅니다 감사합니다
배송도 당일 수령 배송으로 양품 잘받았습니다.  미스틱네이비 색상도 이쁘네요.
빠른배송 감사합니다 성능도 좋구요^^
아주 좋습니다~가볍고 화면 쨍하고 모션 부드럽고 소리도 짱짱하네요
배송이 엄청 빠르네요 다음날 바로 받아서 잘쓰고잇습니다제품이야 듣던대로 명품이네요 특히 처음 켯을때 색감은... 신세계엿습니다
잘사용중에있습니다 잘쓸께요~^^
만족합니다 배송빠르메요
배송이 빨라 만족합니다
배송이빨라 좋았어요..
배송도 빠르고 좋아여
물건 잘 받았습니다.
빠른 배송이 좋았어요중간에 배송지 바꿨는데 친절하게 바꿔주심
빠르고 많이 사용할때 눈아픔이 많이 줄었어요
배송이 매우 빠르네요
직접배송이라 안심할수 있어서 좋았습니다. 감사합니다.
배송이 정말 빨라요
"좋아요~ 배송도 빠르고, 제품도 빠르고 화면도 커서 시원시원하네요. 별다섯개 드립니다!"
빠른배송감사합니다삼성갤럭시탭S7 플러스 네이버 넘 좋아요
빠른 배송 좋습니다. 제품 만족합니다.
베리 나이스 굿베리 나이스 굿
선물용으로 샀는데 좋다고 해요
금방오고 기계상태도좋았어요
정말 잘 쓰고 있어요. 만족...
맘에들어요 크고 빠르고
잘 쓰구 있어용 ㅎㅎ
배송 빠르고 좋어요
제가 귀찮게 했는데도 친절히 잘 해결해주시고 감사합니다
ㅂㅈㄷㄱ쇼ㅕㅑㅐㅔㅁㄴㅇㄹㅎ
좋아요아직까진 양품인거 같아요사실 확인해본건 다크모드 밖에 없지만별 이상 없습니다더 싸지면 짜증나겟지만 ㅋㅋㅋ
배송 빠르고 감사합니다
색상부터 기능까지 모두 마음에 들어요
"속도도빠르고..화면도크고,엄청조아요"
원하는제품 싸게 구매잘했습니다~
1시에 주문해서 5시에 받았오요  ㄷㄷㄷ
넘 좋아요~~ 최고
잘 받아서 쓰고있습니다 감사합니다
배송 포장 안전하게 잘 되어서 왔습니다제품은 너무 좋아요 부드럽고 빠르고  성능도 너무 좋아요역시 삼성 믿을수 있네
정.말. 잘샀습니다.  사은품. 모나미펜도 너무이쁘고 플러스제품은 노트 10+도 그렇고 값어치가 있습니다. 노트10+도 몇년써도 좋아요.
두번째 구입인데 잘사용해볼게요
빠르게 잘 받았어요 ㅋㅋ
너무 좋아요 만족합니다
배송이 참 빨라요~~!!!!
배송빠릅니다 좋습니다
제품도 좋고 구매 혜택도 빠짐없이 잘 들어왔어요.
잘 사용하고 있습니다. 아주 편리하게 쓰고있어요.
확실히 빠르고 사용편의성도 좋아요~
역시 안드로이드 태블릿계의 최고
빠른배송  좋습니다 잘 쓰겠습니다
지금도 이걸로 쓰고 있는데 너무 좋네요 사은품도 빵빵하고
아주 좋아요 넓은 화면 빵빵한 사운드!! 굳!!
제품 퀄리티가 좋아서 아주 마음에 듭니다.
금방오고 물건도 마음에 들었어요~
짱좋네요ㅜㅜ 잘 사용하겠습니다:)
최고의 갤럭시 탭 이네요
사은품 배송을 위한 제 3자 개인정보 제공 내용 확인 및 동의함
"반응속도도빠르고 두께가심플해서좋아요 근데가지고다니기가조금불편 너무큰거같아서,,,"
당일배송은 짱이구요.노트북이 이젠 필요한가 싶네요. 완전 신세계입니다
좋아요 좋아요 좋아요
정말크고 좋아요 필름은 여기꺼말고강화유리로 따로 구입하는게 좋을듯...
배송 빠르고 제품 만족스럽습니다.갤탭 많이 좋아 졌네요.
빠른배송 마음에 드네요 제품도 좋습니다~~굿굿
배송도 빠르고 마음에 드네요
배송빠르고 좋습니다
빠른 배송 좋습니다.
배송 빠르고 좋아요
다른곳 보다 할인된 가격에 잘 구매했습니다클립스튜디오가  적용되어 구매했는데  신디크를  오래사용해서  사용법이 아직  익숙하지 않지만  나름 펜사용감ㅇㅣ  맘에드네요
너무 비싸서 중고 제품 겁나 뒤지다가 우연히 네이비 출시와 함께 더욱 좋아진 스펙에 네이비 컬러 득템 거기다 빵빵한 사은품까지 너무나 만족 합니다. 중고 살 필요가 없는 최고의 성능과 혜택 강추 합니다.
"상품, 사은품, 배송 모두 만족합니다."
이건 뭐 너무 맘에 듭니다 다만 한가지 불만이 북커버가 같이 왔으면 좋았을텐데 그것 빼고는 다 좋습니다
정말 너무 맘에드는 제품을 할인도 많이 받고 구매할수 있어서 좋네요!배송도 만족스럽습니다! 추천할만한 제품입니다!
상품이 정말 당일에 잘 도착했어요.혜택도 좋아요.
빠른 배송 및 문의에 대한 친절한 답변 감사합니다.전자기기임에도 파손 없이 무사히 잘 수령했습니다.번창하세요~
잘받았습니다~!! 빠른배송 감사합니다! 잘쓸께요!!
역시 고성능이라 빠르고 좋네요^^
노트북을 구입하려니 부담스러운 가격이어서 대신 이걸로 만족하려구요.
배송도 빠르고 잘쓰고있습니당
아주 좋아요 만족합니다고민고민 하다가 구매했는데좋긴 좋네요
빠른배송 너무좋아요~ 아직은 사용전이라 성능은 아직...
딸아이에게 이렇게 비싼 생일선물을 해준적이  없었어요.  항상 저렴하고 소소한 생일선물을 원했거든요.동생은 비싼선물 해줘도 좋겠다 라는 말한마디만  했었는데 지금 생각해보니 그 좋겠다라는  말속에 모든게 포함되여 있었네요ㅎㅎ 각설하고~그림을 사랑하는 아이여서 손에 연필 잡는 그 순간부터 지금껏 쭉 그려오고 있는데 테블릿을 얘기를  계속 해왔지만 비싸다는 이유로 한귀로 듣고 흘리듯시간이 흘려와 이번엔 큰 마음 먹고 텝으로 선물 해줬더니잘 못보던 환한 웃음을 보입니다ㅎㅎ미안하기도 하고 저도 참 좋았어요.기능은 하나하나 딸아이가 알아갈것이고 시범삼아 딸아이가 그린 그림 첨부하니 보시고 판단해보시길 바라요😁☝️ 저희는 아주 만족합니다.
"년초부터 아이패드 프로 4세대  12.9를 사용하면서 도저히 친해지질 않아 마님께는 갤탭을 사드렸지요.제품이야 생각한대로 잘 빠졌습니다만 확실히 애매함은 어쩔 수가 없네요.태블릿 제품이 상당히 많이 나와있음에도 불구하고 최적화된 앱이 존재하지 않습니다라는 앱이 너무 많고, 가로화면을 사용할 수 없는 앱이 너무 많지요.다른 곳들은 몰라도 삼성이 조금만 신경을 쓰면 충분히 가로앱을 만들 수 있을 것으로 보이는 업체들 마저도 사용자들이 원하는 가로앱을 만들지 않는 것을 보면서 삼성이 과연 이 부문을 제대로 밀고 갈 생각이 있는 것인지, 또는 제대로 된 마케팅 전략을 세우는 사람이 있는 것인지 의문이 들게 만드네요.결론 - 국민은 일류, 기업은 이류, 정치는 삼류가 아니라, 엔지니어는 일류, 마케팅는 이류, 경영은 삼류인 것은 아닌가하는 걱정"
"가격 : 중고로 알아보앗으나 중고가격이 대략 95만원 전후로 형성되어연말정산 생각함면 새거사는게 더 싸다는 결론115만원에서 네이버할인받아 104만원대. 포인트받으면 97만원대 구매중고로 판다치면 95만원 내외, 내년 연말정산 이득임장점 :크기가 어마어마함,A4 용지만하고종이느낌 보호필름하니 진짜 종이에 글쓰는 느낌남속도빠르고, 4k 영상 선명함, 구글 크롬캐스트로 직빵연결, 로딩없음필기 노트 끊김없음다 좋음단점 :무거움, 600그램이 이케무거운지 몰랏음북커버끼니 1키로됫음종합: 만족도최상삼성이 이번앤제대로 만들엇구나역시.. 항상응원합니다"
"제품배송은 하루만에 왔습니다!!제품오자마자 너무 맘에들어서 잘 쓰고 있어요~자기전에 거치대에 놓고 영상볼때는 제가 무뎌서 그런지 전혀 초록색 빛이 돈다는건 못느꼈어요, 근데 리뷰 쓸려고 동영상으로 찍으니까 아직 녹조현상 조금있더라구요 그리고 이게 어느순간 초록색 되기전에 살짝 빨간색으로도 되더라구요. 아직 이런 문제는 있긴한데 실사용할때는 전혀 못느꼇고, 외부는 예전에 휨문제 있고 그랬던거는 이제 없는지 제껀 멀쩡했어요~아 그리고 개인적으로 wifi 모델보다 돈 조금 더 주시더라고 LTE 모델 추천드려요!!요즘 웬만한 분들 거의 LTE무제한 쓰시니까 데이터쉐어링으로 하시면 따로 요금도 안들고 외부에서 인터넷 쓸일 있을때 따로 핸드폰 핫스팟 안켜도 되고 와이파이 존 안찾아도 되고 엄청 편했어요다른건 몰라도 꼭 LTE로 사시길 추천드려요~그리고 테블릿사고 나니까 단점이... 주변 악세서리를 이것저것 구입하게 되니까;; 참고하세요... 북커버, 키보드커버, 블루투스키보드, 블루투스마우스, 라미펜, 파우치, 테블릿거치대까지... 후,, 이번에 이거사면서 네이버포인트 120,000원 정도 받아서 다행히 싸게 다 구입했네요 ㅎㅎ포인트도 많이주니 잘 찾아서 많이들받아가시면 좋을듯합니다!"
갤럭시 탭s7+ 너무너무 좋네요 ㅎㅎ하지만 기기랑 같이 구매한 힐링쉴드 필름이랑 케이스 때문에 기분이 몹시 좋지가 않아요...3만원 돈 넘게 주고 산 케이스랑 필름이 잘 안맞아요..필름을 붙인 상태에서 케이스를 끼니 케이스가 필름 끝 쪽을 밀어내서 자꾸 필름이 뜨고 그걸 다시 붙이려니 결국 필름이 구겨졌네요...(리뷰 사진에는 필름 모서리는 가위로 자르고 겨우겨우 손으로 눌러서 다시 붙인 모습입니다.)기기를 받자마자 셋팅하고 넷플릭스 시청하는데 너무 거슬려서 보는 내내 기분이 좋지 않았습니다...필름 재질 자체도 액정 강화유리 필름이나 다른 일반적인 얇은 필름들과 다른 느낌입니다.개인적으로는 별로 좋아하지 않는 재질이네요총평을 하자면 갤럭시 탭 s7+ 좋습니다.케이스도 스탠딩도 잘 되고 좋습니다.(필름 안꼈을 때 한정)같이 보내주신 미니 프린터기도 잘 받았습니다.가격도 다른 쇼핑몰과 비교하면 양호한 것 같네요좋은 상품 꼼꼼하게 포장하시구 빨리 배송해주셔서 감사합니다.하지만 케이스랑 필름은 별로네요...ㅠㅠ
조아용 ㅎㅎㅎ 포인트까지 하면 제일 저렴하게 삼거같아요 ㅎㅎ 네이버포인트 만만세아이폰유저지만 가격면에서 아이패드보다 성능대비 저렴하기도하고 펜슬도 포함이고해서 알아보다 결국 갤탭으로 구매했는데요 나름 만족하지만 후회하는 딱 두가지ㅠㅠㅠ 하나는 카메라화질....화면이 커서 더 그래보이는건지 갤럭시의 화질은 익숙해지질 않네요 옛날 폰느낌이에요 그특유의 뽀샤시? 흐릿한 감성..동영상도 사진도 너무 촬영할맛이 안나네용 화질에서 감흥이 와장창 깨져버렸어요ㅠㅠ두번째는 역시 에어드롭이 너무 편하더라고요 친구 아이패드사용해보니ㅎㅎ 그래도 이제 갤탭도 카톡도 되고해서 옮기는건 카톡으로 바로바로 옮길수 있는데 에어드롭이 최고네요 갤럭시폰하고는 에어드롭처럼 가능하다던데 아이폰하고도 공유됐으면 좋겠습니다 필기면이나 영상시청면에서는 아주 좋습니다!
리뷰를 보니 녹조현상이 심하다고 하고 솔직히 기능면에서 걱정을 많이 했는데기대이상으로 좋고 함께 배송된 제품인 북커버와 필름또한 종이질감으로 사용하는데 메우 만족스러워요.탭이나 아이패드 사용한 적이 없어 아직은 조금 어색하지만 실버로 산것도 후회없고 강의듣는데 매우 만족합니다. 그리고 기록이나 노트사용하는게 너무 간편하고 기능들도 다양해 유용하게 사용할 듯 싶습니다.제가 손이 큰 편인데 손이 두개가 들어강 정도의 사이즈이고 저시력을 가지신분들이 사용하기엔 +가 참 좋은 듯합니다. 대비까지 주면 사용하는데 유용할 듯 싶습니다.
몇개월을 고민고민하다 드디어 내품에:) 신기하고 진짜 나도 생겼다는 생각에 무지 기분이 좋네요박스뜯었는데 태블릿PC 박스가 구겨져 있어서 속상했는데일단 사용해보니 잘되긴해요~~ 안전하고 빠르게 배송이니 더더더 기분좋은~~ 카페가는 즐거움이 더 생기고 이제 편하게 블로그 부터그리고 핸드폰은 노트10 +이라 사진 찍고 개체지우는 기능 안되는데 탭은되요ㅠ 어찌나 기분이 좋던디~~ 사진찍고 글쓰고 하기 좋아하는 저한테는 정말필수 랍니다:)  마냥 그냥 너무 신기해요 나도 생겼다는게
"배송 빠르구요.날이 추워서 기기가 너무 차갑길래 잠시 녹여줬다가 완충후 전원 켜보고 한지현상,녹조현상 확인해봤습니다. 녹조현상은 갤탭에선 정말 어쩔수가 없나봅니다.. 크게 불편하진않을것같으니 상관없을것같구요. 갤탭 너무 마음에 듭니다. S7+화면 짱커요!!!"
배송 무척 빨라서 좋았습니다!! 실물 보고 샀는데도 막상 받아보니 화면이 엄청 커 보이네요 ㅎㅎ 상품 자체는 너무너무 만족하는데 녹조현상이 너무 심해요.. 하... 뽑기가 좀 잘못된 건지 다들 이정도로 심하신 건지 모르겠네요 글고 녹조현상 심한 거 사진 올리려고 하니까 실제 찍은 사진 아니라고 첨부도 못하게 하네요 ㅜㅜ 동영상으로 올립니다...+) 자기전에 넷플보는데 어두운 장면 나올 때마다 화면이 너무 초록초록해져서 엄청 거슬려요 ㅋㅋ쿠ㅜㅜ 구매하실 분 참고하세요...
"왼쪽 아이패드 프로 4세대 11인치 / 오른쪽 새로산 갤럭시탭 s7플러스 입니다. 둘이 가격대가 유사한 상품이지만 화면폭이 넓거나 구성품(펜)이 함께라는 점에서 넘 좋아요! 이번에 녹조현상으로 말이 많아서 좀 걱정했으나, 제가 받은건 화면밝기 내려도 그렇게 심하다는 느낌은 들지 않았습니다.몇가지 아쉬운 점은 역시 카톡 연동이 안 된다는 점과;-;..팜리젝션 땜에 좀 불편하네요.((드로잉할 때 손바닥이 먼저 닿아서 이리저리 날아다녀요)) 이외 문서 영상 dex모드 활용할 때 넘 좋아요! 그리고 삼성폰을 쓰고있어서 탭과 연동되기에 귀찮게 어플 찾거나 자료 옮기지 않아도 된다는 점도 장점인 것 같아요^~^ 잘 사용하겠습니다!"
1. 다른분들 리뷰와 다르게 저는 다크모드 밝기 최하로도 녹조 전혀 안보여요...왜지?2. 실물을 못봐서 색이 정말 궁금했던만큼 리뷰로 알려주고싶었지만...리얼한 색상 리뷰가 없는 이유가 다 있었어요. 진짜 이쁘고 고급스러운데 어떻게 찍어도 실물 색깔이 안담겨요 ㅋㅋ... 일단 전 걱정하던 핑크빛은 거의 못느꼈고(조명차이는 있을거같아요) 제가(남성) 쓰기에도 부담스럽지않았어요!3. 브론즈 선택이유는 어짜피 키보드커버는 검정이니까 결국엔 테두리인데 검정색과의 조화를 생각해봄. 그리고 매우만족!!!4. 마지막으로..배송사 문제겠지만(아마도) 떡하니 고가품이라고 써있는데 상자에 구멍나서옴...얼마나 집어던진건지...탭상자가 좀만 더 컸으면 탭에 구멍이 났을뻔... 자세한 리뷰는 써보고 나중에 꼭 올려볼게요~
"배송 엄청빨랐고요~ 안전하게 흠집없이 잘 받았어요~!일본어공부할때 쓰려고 샀는데 첨이라 손에 익지 않아서 서툴지만 넘 좋네요~! 펜이 부드럽게 잘써져서 넘 좋고 어제 그림도 그려봤는데 손으로 그릴때랑 비슷해서 좋더라구요~공부, 그림그리기, 덕질중인데 영상이나 사진 크게 볼수있어서 넘 좋아요~ 대만족입니다~👍 아 그리고 사은품으로 받은 프린터도 신기하네요ㅎㅎ 메모출력기라니~! 여러므로 유용할것 같아요~!탭커버는 다른곳에서 산거에요~ 필름이 별로라는 후기보고 옵션구매는 다른곳에서 했어요~^^;;;"
처음 상자를 열었을 때 안이 약간 구겨진듯 해서 중고인가?의심이 들어서 톡을 남겼었어요그러니까 판매자분께서 이건 새제품이라 확신해주셔서 믿음이 가더라구요!완전 상태좋은 새제품이라 매우 만족했습니다불량품인지 유튜브에 있는 몇가지 검사도 해봤는데 하나도 없어서 너무 좋더라구요색상은 미스틱 브론즈 였는데 색이 참 예뻐요!삼성은 색을 잘 못 뽑는단 편견이 있었는데 이번 브론즈 색상 보고 그런 생각이 사라졌어요!!배송도 정말 빠르고 혹시 문제가 생겨 문의 남겼을 때도 빠른 시간 내에 답장해주십니다개인적으로 굉장히 만족스러운 구매였습니다
"2시이전에 결제했는데 당일발송됐고, 2일뒤인 오늘 오전에 받았습니당ㅎㅎ FE 사전예약중이라서 둘 중에 고민하다가,다른 매장에서 직접 보고 S7플러스가 더 마음에 들어서 이걸로 결정했어요! 그리고 오프라인 매장보다 여기가 훨씬 저렴해서 여기서 구매했는데 너무 좋아여!!! 배송도 빠르고 저렴하고ㅠㅠ💓 스테들러 점보펜도 같이 샀는데 너무 귀엽네요ㅎㅎ"
"박스가 살짝 파손되어 와서 철렁했지만 포장상태 및 내용물이 양호하여 다행입니다.탭을 이용하여 문서작업 및 필기를 많이 사용할 계획이라 7+를 구매했는데, 크기가 매우 만족입니다. A4와 비교시 거의 비슷한 사이즈라 필기에 자유롭겠네요."
블랙이나 브론즈로 사고 싶었지만실버만 남아있어서 일단 구매했습니다받고 나니까 뒷면 색이 깔끔해서 좋긴 하네요배송도 QnA보니까3월 5일에 출발하니 어쩌고 해서 좀 불안했는데목요일 오후에 시킨게 토요일게 도착했어요전체적으로 만족하는데딱 하나 불만인 점은옆면에 필름 테이핑이 흐물흐물 너덜너덜 거리는 점이네요그래도 100만원에 가까운 제품인데 이 정도 디테일은 잡아줬으면 하는 바인데 아쉽네요다만 어차피 케이스 사용할 예정이라 그냥 그러려니 할 생각입니다
디자인 넘 맘에들고 브론즈인데 핑크색 가깝네요아카데미 이벤트 상품도 좋네요 ㅎㅎ가격도 좋은데 아쉬운건 기본 구성품이 하나도 없어요.  전부 하나하나 별도로 구매해야 합니다 이거저거 다 빼고 가격 저렴이로 한거같아요
"[개봉&간단사용 소감] 예판 할인가는 타 쇼핑몰보다 높았지만, 생산성에 도움을 주는 사은품이 맘에 들어 구입했습니다. 결과적으로 탭s7+ 본품도 맘에 들고, 선착순 안에 들어 사은품도 안전하게 잘 도착해서 좋았어요. 단, 워낙 많은 사람들이 주문해 엠피나비 측의 업무가 마비돼 원활한 소통을 하지 못한게 별점 한개 누락의 이유입니다.  저 같은 경우 본품에 약간의 결함(휨+녹조)이 발견돼 교환 가능 여부를 확인하고 싶었지만 정작 연락(통화)이 된 시각은 수령 후 이틀 째 되는 날 이었어요. 이때 들은 정보 공유합니다. 불량사유로 교환, 반품, 환불 등을 받으려면 수령 당일에만 가능하다고 하네요. 이후에는 삼성서비스센터 측과 협의해야한다고 해서 전 현재 as 예약대기 중 입니다. 휨과 녹조만 빼면 완전 만족 중. 필기감 진짜 좋고, 소프트웨어+하드웨어 밸런스도 역대급. 신청해놓은 키보드커버 도착하면 빨리 장착해서 한글오피스 써보고 후기 한번 더 올릴게요~ 솔직히 제품 하자는 엠피나비 측 잘못은 아니니까 고객과의 Q&A만 원활하게 이뤄지면 좋을 것 같습니다. 정식출시 때 구입예정인 분들은 이거 하나만 꼭 기억하세요. 제품 문제 있는거 같은면 수령 당일 꼭 엠피나비에 연락하거나, as센터 가서  불량확인서 꼭 발급 받으세요. 그럼 다음 리뷰(한달 후기)로 찾아뵙겠습니다."
"강의 들을 때 pdf에 필기하려구 샀어요~삼성노트 이용해서 필기하니까인쇄 안 해도 되고, 종류별로 잘 모아서 볼 수 있으니까 좋네요 ㅎㅎS펜이 5만원? 추가하면 오는 케이스에 잘 끼워져요.스테들러 펜 이뻐서 샀는데 길어서 안 끼워집니다 ㅠㅠ아쉽네요~ 케이스는 책상에 놓고 쓰기 편하네요~"
배송도 빠르고 좋았어요!다만 조금 아쉬웠던 건 본체 뒤에 약간 찐득하게 뭐가 묻어있었는데 처음엔 기스난 줄 알았어요ㅠㅠ(사진첨부)근데 손으로 눌러보니 약간 찐득한 느낌이길래 물티슈로 닦아보니까 닦아내졌어서 별은 안 뺐어요!공장에서 제품 포장 중에 묻은 것 같고 잘 닦아내졌으니 제품하자라는 생각은 안 드네요 ㅎㅎ그리고 구성품도 누락없이 모두 잘 배송왔습니다!잘 사용하겠습니다👍
삼성노트 기능이 죠아서 아이패드랑 갤럭시탭 중에서갤럭시탭 선택했어용근뎅 사용 중에 자꾸 빅스비가 나와서너무 불편하더라구용....ㅠㅠ알고보니측면버튼 설정에두번 누르기 -> 빅스비호출길게 누르기 -> 빅스비호출 로 되어있더라구용...그래서 일단전원끄기메뉴 로 바꿔놨는뎅3만원 추가하면 주시는 케이스의..전원버튼이 머가 잘 안 맞는지...가끔 전원 메뉴가 나옵니당...그래도 빅스비가 자꾸 나오는 것보단나아요....^^그것 말고는 사용하는데 지장이 없습니당
"1. 주말이 껴서 늦은감이 있지만 월요일부터 정상적으로 제품이 발생되고 택배받았습니다.2. 문의사항과 응대는 잘되었고3. 품질이야 삼성이니 믿을만하고, 판매자 제품은 2월달 제품으로 안내와 동일하여 만족합니다. - 첨부사진참조해주세요>>>> 사업번창하세요"
배송은 조금 늦었어요 2-3일 늦어진다는 답변 받았고 정말 3일째에 배송 시작했으니까 많이 늦진 않았습니다 상자속에 뽁뽁이랑 같이 왔어요 공식대리점이라 아카데미 이벤트도 탑승할 수 있어서 좋습니다 펜 끝이 고무느낌? 이라 액정에 닫는 느낌이 쫀득하니 기분좋아요 액타 대용으로 쓰려고 주문한거라 종이질감 필름 따로 구입했는데 이 펜촉이랑 잘 안맞는듯해서 그냥 쌩 액적 사용하는게 나을것 같네요 전에는 9.6인치 아이패드 사용하고 있었기 때문에 어마무시하게 큰건 아닐지 걱정했는데 한쪽으로만 길게 빠진 디자인이라 그런지 엄청 크게 느껴지진 않고 약간 무겁긴 하지만 무게도 많이 차이 안나는거 같네요(아이패드6세대랑 크기비교해봤습니다) 휴대성 걱정 많이했는데 가방만 큰거들고다니면 무게감은 비슷할거 같아서 나쁘지 않습니다. 아직 그림작업은 안해봐서 사용감이나 색감은 잘 모르겠지만 일단 이상은 없는것 같습니다 잘 사용할께요
엄마 선물해드렸는데 비싼거 샀다고 잔소리 하시더니 받아보시곤 아주 좋다고 흡족해하시네요 ㅎㅎ 화면은 큰데 엄청 가볍다고 케이스 입혀도 아버지 구모델 탭보다 더 가볍다고 하세요.(읭? 이거 실화? 저도 아직 실물을 안봐서 확인불가네요 ㅎ)  브론즈 색상도 고급지고 예쁘다세요~ 뽑기 잘못될까 불안해서 제가 받아서 보내드릴까 했는데 하루라도 빨리 쓰시라고 바로 배송. 어제 받아보시고 오늘 아침부터 영통으로 지문등록하고 와이파이 잡는거만 도와드렸네요 ㅎㅎ필름은 구정때 가서 붙여드리려구요~ 평생 ios만 써보셨어서 안드로이드 어려워하실까 걱정했는데 첨엔 유튜브만 보신다고 다른 기능 다 쓸모없다 하시더니 이젠 필기도 해보겠다 하시고 금새 적응하실 것 같아요. ^^곧 일흔되시는 나이든 부모님 이 정도 사양 필요하냐 하실텐데 전 일단 사이즈 우선순위로 골랐어요. (저도 나이드니 뭐니뭐니해도 화면 큰게 진리임ㅎㅎ) 또 다른제품은 패드 기능에서 벗어나기 힘든데 이 제품은 언제든 서브컴으로도 충분할 것 같아서 되려 가성비가 좋다 생각해서 주저없이 구매했네요. 어르신들 나이들면 신문물은 안배우시려고 하는데(저부터도;;ㅋㅋ) 만족해 하시면서 이것저것 더 사용해보시려고 적극적으로 변하시는거 보니 뿌듯 >ㅁ< 정말 1도 비싸단 생각이 안드네요. 되려 착한가격에 잘 구매했다고 생각되요.  유일한 단점은 아버지가 서운해하시는거 같아 다음 모델 나오면 그땐 아버지 기변해드려야 하나하는 부담감뿐이네요 ㅎㅎ
꾸준히 잘 쓰고있어요!배송도 빨라서 더 마음에 들었고요ㅎㅎ모 택배사 쓰는곳보다 훨씬 조아요ㅜㅜs7+ 사용후기에 나오는 단점이라던가 하나도 안보여요!저는 탭을 처음 써보는거라 더 느껴지지않을수도 있어요!그래도 여기저기 잘 사용하고있습니당그리고 생각보다 더 커서 막 들고 다니기엔 무리가 있고 집에서 영상보고 공부하실 생각이면 조아요(저는 밖에도 잘 들고다닙니다)그리고 딱 하나 단점이 있다면 딱맞는 예쁜 파우치 찾기가 힘들어요...전 노트북 파우치사서 쓴답니당...
상품 빠르게 잘 받았습니다. 추가구입 3가지 상품까지요. 근데 새 상품 개봉한건데 s펜에 글씨는 왜 뜯자마자 흐릿하게 지워져가고 있는건가요. 새 박스 스티커 떼고 제조일도 최근꺼는 맞는데 새 제품이 왜 저런걸까요. 저걸보고 찝찝하지 않을 수 없을 사람은 누구도 없겠죠? 답변주실 수 있으면 주세요.
브론즈랑 블랙중에 고민하다가 무난한 블랙으로 구입했습니다! 사진보다 실물이 더 예뻐요!!( ⊼⌔⊼ )에어패드에 펜슬을 써봐서 그런지 확실히 써지는 느낌은 S펜이 좋네요! 에어펜슬은 딱딱한 느낌인데 S펜은 그런 느낌 없이 잘 써져요 필기할때 유용하게 잘 쓸 것 같습니다! (❁´▽`❁)영상을 많이 보다보니 큰 화면을 가지고 싶었는데 애플 제품과 가격적인 면에서 갤럭시탭 s7+가 싸더라구요 그래서 샀는데 만족합니다! 녹조현상때문에 고민하시는 분들도 별로 걱정 안 하셔도 될 것 같습니다 아무래도 패드는 밝게해서 보다보니 낮은 밝기로만 보이는 녹조현상이 별로 신경 안 쓰이더라구요(개인차가 있습니다)제가 소리나는걸 여러개 켜두고 쓰는 경우가 많아서 삼성에만 있는 사운드 어시스턴트 어플로 유용하게 사용할 수 있을것 같아요!٩(๑˃◡˂๑)۶확실히 화면이 크다보니 액정필름을 붙이기 어렵더라구요 전 먼지가 4개정도 들어가서 새로 사서 다시 붙여야 될 것 같아요ㅠㅠ 구입하시는 분들은 주변에 잘 붙이는 사람에게 부탁하는게 좋을 것 같아요! 아니면 여분으로 하나정돈 더 사세요ㅠㅜㅜ배송은 일요일 제외해서 3일 정도 걸렸습니다!
"주문 전 후기 보니 블랙, 실버는 7월 제조, 브론즈는 3-4월에 제조된 것 받으신 분들이 많길래 실버 구입하려고 했는데 브론즈만 주문 가능해서 어쩔 수 없이 브론즈 주문했어요.2021년 3월에 제조된 게 왔는데 켜서 확인해 보니 윈도우 세팅은 2020년 12월이더라고요. 구모델도 아닌데 묵힌 제품 받은 느낌이라 염려스러웠습니다.휘어짐, 한지 현상,  녹조 현상, S펜 체크했는데 녹조는 살짝 있네요. 심한 건 아니라서 그냥 쓰기로 했습니다. 원했던 색상은 아니지만 브론즈도 은은한 핑크빛이라 보기 괜찮네요.포장, 배송은 좋았습니다."
탭용으로 젤 처음 나온 노트10.1이후로 처음 써보는 탭입니다 노트북은 부담스럽고 노트하고 영상보고 편집할 제품을 찾다가 역대급으로 나왔다고 해서 고민하다가 샀습니다 1) 빠른 배송 감사합니다 2) 노트20 울트라를 쓰고 있는데 노트20의 화면이 워낙 좋아서 생각보단 갤탭의 화면이 엄청 좋다 느껴지진 못 하네요 (상대적인 것이지 일반적으로 봤을 때 좋습니다^^)역시나 어두웁게 하면 어느정도 녹조현상은 있네요 3) 필기감은 부드럽고 반응속도 좋습니다 4) 배터리가 생각보다 빨리 닳는 것 같습니다 롯데온 리뷰 쓸 때 마다 동영상을 만드는데 용량이 크지 않은데 네트워크 오류라면서 첨부 되지 않아서 꼭 못 넣네요 롯데온 관계자분 보신다면 꼭 개선 부탁드립니다
"주문 당일 바로 배송해 주셔서 다음날 바로 받았습니다.미개봉 씰 다 붙어있고, 몇가지 불량 테스트 해봤는데,일단은 이상이 없는 것 같습니다.갤럭시 탭 s7+ 주문했는데 노트필기 앱실행하면키보드 연결부위 엣지가 전체적으로 제법 많이 뜨거워 집니다.인터넷 찾아보니 일반적으로 나타나는 현상인 것 같은데일단은 좀더 써보고 심해지면 써비스 센터 함 가봐야 할 것 같습니다.판매자분 잘못은 아니니...그래도 고가 전자제품인데 겉에 택배 박스는 조금만 더 큰걸로 해서 뽁뽁이라도 좀 감아주면 더 좋을 것 같습니다.."
제품 배송은 빠르고 좋았지만..불량 제품을 보내주시니 참 기분이 나쁘네요제품을 받은 당일 기본 설정을 마친후 S펜을 인식하기 위해 후면 충전부에 부착을했지만 기기가 인식을 하지 못하네요그래서 노트샵 톡에 문의를 올리니 기기문제는 삼성AS센터를 방문하라고 하시니..중고를 산것도 아니고 새 제품을 구매한건데교환이나 환불도 아니고 AS센터 방문이라니..결국 멀리 있는 삼성 디지털프라자에 방문해서 정확한 문제점을 알아보니 기사님이 기기 액정 자체가 S펜인식을 못한다고하네요결국 액정 통채로 갈아야한다고 합니다...물론.. 무상이지만 새 제품을 구매했지만 불량제품을 받으니 참.. 화가나네요
1월4일쯤 주문해서 11일에 받은 제품 이제야 리뷰쓰네요. 초기 물량이 부족했는지 조금 늦게 발송돼서 기다렸어요. 배송은 주말이 껴서 4일만에 받았구요 월요일에 배송받고 갤탭 언박싱!!! 그런데 너무나 갖고 싶었던 제품이라 아까워서 손대질 못하겠더라구요.ㅎㅎ;;  그래도 쓰려고 구입했으니 전원을 켜고 사용 중이랍니다.^^ 이전에 사용하던 갤탭3는 오래 쓰다보니 용량이 부족하고 노트 사용할 때 문자나 그림이 많이 들어가면 버벅거렸는데 갤탭7+는 용량도 늘어 내장메모리에 다 넣어도 되고 대화면에 노트사용 시 버벅거리는 것 없이 아주 만족하면서 사용 중이에요.👍👍 아직은 주로 문서작성이랑 노트정리 위주로 써봐서 다른 기능은 다 써보진 못했지만 앞으로 이거저거 사용해보고 리뷰남길 수 있음 남겨보겠습니다.
"요것보다 살짝 작은 아이패드 프로랑 고민하다가 결정했는데 대만족입니다. ^^ 이것도 절대 크지 않네요. 더 작으면 불편할듯요.10년 전에 아이패드 1, 2 모델 쓰다가 무겁고 불편해서 태블릿 pc는 거들떠도 안봤는데와우! 얇고 가볍고 아날로그 종이와 펜을 90% 정도 대체합니다. 색상은 실버를 원했는데 품절이어서 브론즈로 주문했는데, 어차피 북커버 사용할 거라 전혀 불만 없고요~딱 하루만에 모델 결정했는데 더 망설였으면 시간낭비였을 것 같네요~ 강추합니다!서울 경기지역은 정말 당일 배송이네요! 기대 안했는데 너무 좋았어요.감사합니다~"
"다 좋습니다. 배송과 카카오톡 빼고는 만족합니다. 배송은 느리고 박스도 파손되어 왔습니다. 택배사 문제겠지요. 카톡은 곧 지원예정이니깐 기대해봅니다. 성능은 진짜 만족합니다. 화질,음질,용량 눈이 시원해요. 업무용,여가용,공부용 모두 두루활용 할 수 있어요."
배송은 월욜날 주문해서 수욜날 받았어요!! 오프라인으로 실물 확인하고 너무나 만족스러워서 바로 인터넷으로 저렴하게 잘 구매했구요..상품하자 없이 잘 도착해서 만족해요!! 다만 추가 구성에 케이스랑 필름은 좀 별로인것 같아요..정품으로 가시는게 좋을듯해요^^
택배 : 한진택배제조일자 : 2020/126월 4일 자 서비스 센터 방문했습니다.꼭 삼성공식몰에서 구매하시기 바랍니다.직원분도 구매한지 얼마 안됐는데 제조일자 보고 의아해 하셨고 이게 미개봉 중고인지 뭔지는 확인할 수 없다는 얘기를 하셨습니다.as 외엔 삼성으로부터 어떠한 보호도 받지 못합니다.꼭 정식몰에서 구매하시는걸 추천드립니다.몇만원 아껴보겠다고 공부 크게 했네요.제품받고 전혀 기쁘지가 않습니다.ㅡㅡㅡ(수정) 제조일자도 6개월 전 제품이고 택배박스도 찌그러져서오고 녹조현상 존나 심합니다.개봉했으면 반품안된다는 소리나 하고 21년 제품 있다고 중의적 표현으로 소비자 속이고 랜덤이라며 작년제품 보내고 하나부터 열까지 맘에 안듭니다.그냥 제가 서비스센터 가서 알아서 처리하겠습니다.돈 많이 버십쇼
일단 기존 리뷰에 이어 한달사용 리뷰! 지급포인트가 많지 않음에도 귀차니즘 이기고 쓰는 이유는 바로~ 아이패드와 갤탭 고민하는 분들에게 도움이 되고자^^ 일단 예약구매로 받았던 첫 제품의 초기불량(휨 현상)이 많이 심했었는지.. as센터에서 바로 교환결정 해줬어요. 재고가 없어서 일주일뒤에 받았는데 교환품은 말끔한 양품이 딱!!! (홍대 as센터 서비스 진짜 좋아요^^ 기사님 감사합니다) 그렇게 받은 제품을 한달넘게 쓰면서 단점보단 장점이 많았던 느낌이네요. 사진처럼 사무실에 멀쩡한 작업 환경이 있는데도 갤탭을 쓴답니다. 터치에 익숙해지니 노트북이 불편하다는 ㅠ ㅠ ㅋ 아무래도 키보드북커버+한컴오피스 조합때문에 구입한게 컸는데.. 이거 대만족. 무엇보다 노트북은 온오프 & 대기하다 사용할때 시간이 걸리는데 갤탭은 그냥 툭 한번 터치하면 워드& 메모가 바로되니 외부에서 문서 작성하기 진짜 좋음. 키보드 북커버도 타건감 쓸만하고.. 단 갤탭자체는 가벼운데 키보드북커버 장착시 어? 살짝 무겁네 수준이 되어버림. 가끔씩 커버 벗겨내면 갤탭 완전 깃털 수준 ㅋㅋ 하지만 예약판매 혜택으로 5만원에 구입한거라.. 정말 매일 들고다니며 워드작업 할거라면 적극추천. 아니면 저렴한 로지텍 블루투스 키보드 쓰세요. 그래도 갤탭갬성+사용성으로 보면 북커버 키보드가 짱!!!! 그 외에 정발 이후로 지속적인 소프트웨어 업데이트로 정말 사용성이 매일 업그레이드되는 느낌. 웬만한 유료앱 기능을 계속 무료로 지원받는 듯~ 핸드폰은 LG쓰는데 약정 끝나면 갤럭시로 바꿀까 심각하게 고민할 만큼 갤럭시 생태계도 맘에 듦. as - 한컴오피스 워딩 - 갤럭시 스마트폰 쓰는 사람들에겐 적극 추천추가- 키보드때문에 의외로 s펜 많이 안쓰게 됨. 그래도 급하게 메모할때 몇번 써봤는데 필기감은 정말 좋음. 엄지 척!!갤탭 다음 시리즈 넘 좋게 나오지 말길 ㅋ 갤탭s7+ 오래오래 쓰게 ㅋㅋㅋ
어제 새벽에 주문했는데 다음날 오후에 도착했어요 배송도 빨라서 맘에 듭니다! 상품 상태도 좋구 21년 7월 생산품이라서 그런지 녹조현상도 거의 없다고 봐도 무방할 정도의 상태였습니다ㅎㅎ 부족할틈 없이 전부 만족스럽습니다!!
화면 녹조라던지 구매 전에 사람들이 걱정했던 부분들은 딱히 신경쓰이지않았어요~생각했던 것만큼 잘 활용하진 않지만 디자인도 잘 빠졌고 얇고 화면도 큼직하니 좋아요다만 배터리가 좀 빨리 닳는다는 느낌은 들어요. 얼마 쓰지도 않았고 이틀 정도만에 켰더니 아예 방전된 적도 있고 사용 중일 때도 빨리 닰더라구요..
"케이스는 별도로 구매했구요, 아직 제대로된 사용은 안해봤지만 탭 입문자로서 화면도 크고 시원시원해서 좋네요. 이슈가 많았던 녹조현상은 육안으로 확인되서 아쉬움이 남으나 그렇게 거슬리지는 않네요. 이제 카톡도 지원된다고 하니 뽕 뽑을겁니다..."
녹조현상은 제가 블루라이트 차단을 해서 그런지 잘 못느끼겠어요! 사람마다 느끼는 처이가 있을거 같고저는 사용하는데 전혀 불편함 없이 쓰고 있고 전에 말했지만 배송이 빨라서 좋고 같이 오는 필름이랑 북커버 구성이 만족스럽습니다.
네이버 적립금 혜택 받기 정말 힘드네요...ㅎㅎ 그래도 잘 주문했습니다. 1월1일에 주문했는데 주말이 껴서 그렇지 생각보다 빠르게 배송 받았어요. 아직도 잘 사용중이고 지금도 태블릿으로 리뷰 남기네요. 그냥 7을 살까 플러스를 살까 고민 많이 하다가 사이즈 때문에 플러스를 골랐는데 확실히 크긴 커요 ㅋㅋㅋ 오늘 매장에서 보니 7도 그렇게 작진 않은거 같기도 하고...근데 또 남자친구는 사이즈 차이가 많이 난다고 하더라고요. 어쨌든 만족스럽고 미스틱 브론즈 산 것도 정말 잘한거 같아요. 색깔때문에 플러스 산 것도 있네요~! 많이 파세요!!https://m.blog.naver.com/thddleid/222198343555
"남자친구한테 천일선물로 주려고 구입했습니다!!물류센터에서 단기알바 해봤는데 택배를 많이 던지길래 걱정했는데, 박스열어보니 완충포장이 잘 되어있어서 한시름 놨습니당!!좋은제품 왔나 보고싶은데, 선물하는 날짜가 아직 좀 남아서 확인 못하고있네용ㅠㅠ제품 확인하고 또 리뷰 쓰겠습니다!!"
아이패드프로를 사려고 하다가 비슷한 사양인 갤탭을 선택하게 되었어요. 프로의 가격이면 갤탭 악세사리를 풀로 갖출 수 있고 주사율도 같고 램도 더크고 아이패드 두뇌가 좀더 급이 높다는 얘기가 있지만  나머지는 비등비등 게다가 물건 오래쓰고 막쓰는 저로서는 as가 가까운  삼성을 선택하게 만들었어요. 동네에 있어서 ~ 주위에서 버즈프로랑 키보드케이스등등 다 갖춘 그가격이면  아이패드 사지 했지만 애플의 감성말고는 뭐... 딱히 아쉬운 건 없어요. 깔끔한 디자인에 가성비 훌륭.게임해보려고 하는데 커서 적응하기가 어렵네요.
"배송은 무난하게 빠른 편이었던 것 같아요우체국이라 그런가..큰 맘 먹고 질렀습니다.북커버 사려고 보니 수령 후에 삼성멤버스 들어가서 직접 해냐 한다고 그러더라구요.그래서 받고 나서 이벤트 페이지 찾아 들어가서 오늘 수령했네요.자석으로 붙이는 케이스라니.. 케잇.도 많이 좋아젔어요아이패드 에어, 프로랑 많이 고민했지만 역시 안드로이드만의 범용성과 상대적인 가성비로 선택. 사실 GPU만 아니라면 이번에 갤탭이 잘나와서 더 좋은 선택인 것 같긴 한데..수령 후 전후측면 필름 별도로 부착했습니다.아직 아쉽거나 개선이 필요할 것 같은 부분은 꽤 있지만 아쉬움으로 남지 않고 업데이트로 메꿔줬으면 좋겠습니다."
조카 유학 선물로 샀다가 본의 아니게 제가 쓰게됬네요 배송이 아침 주문하면 담날 오는게 당연하다 생각했던 무지에 반성 합니다 추후 구매 하실분들 꼭 배송일 확인 바랍니다 반품 하려다 일하는 중이라 깜박 하고 있었는데 숙소와보니 덜컥 와있는 녀석을 어쩌지 하다가? 개봉했는데 엄청 크기에 놀라 이것 저것 건드리다 와 기술이 참 ? 많이 발전했네 하면서 그냥 쓸까? ㅎㅎ 하고 다 까버렸습니다 ㅋㅋ 조카는 이 깜작 선물 보지도 못하고 그냥 호주로 날아가버렸네요 참 이 상황이 하 ...
아침에 주문했눈데!!!!! 오늘 오후 5시에 왔어여 ㅠㅠ 너무좋아요!! 진짜 짱좋음.. 남자친구가 생일선물로 사준건데!! 빠른배송 정말 감사합니다!!테블릿 자체를 처음 써보는거라 기대도 엄청했꾸 내년에 나오는걸 살까하다가 아직 멀었기에..... 당장 갖고싶어서 >  _ < 근데 넘 조아유!! 짱짱!! 사실 브론즈 갖고싶었는데 ㅠㅠ 색상이 없어서 어쩔 수 없이 블랙샀는데 블랙 죨 고급짐...........잘산거같아여!! 굿굿
진짜 너무 좋아요... 왜 이렇게 늦게 샀나 싶을정도로 만족합니다!!! 별거 아닌건데도 탭이 있다는 거 자체로도 만족감이 넘쳐요!!하지만 그림 어플 많이 사용하시는 분들은 다른 작업 할때보다는 발열감이 있는거 같아요! 근데 뭐 하루종일 틀어놓고 작업하는거는 아니니까 저는 만족합니다!!
배송 문제 때문에 별하나 뺍니다.. 배송 빨리왔는데요 뭔가 더 뽁뽁이로 더더 단단하게 제대로 포장해주셔야 하는거 아닌가요 .. 집이 주택인데 배송기사분이 전자제품인줄 모르고 던져놓고 가셨다는데(이부분은 배송기사분한테 전화해서 왜던져놓고 가셨냐 따졌습니다 ) 박스에 보니 파손주의 같은  테이프만 좀 붙여져있었으면 좋았을텐데요 .. 배송하실때 파손주의 같은 테이프로 좀 포장이나 그런걸 해주시면 좋을거같아요 (이부분은 우체국택배라서 당연 기대를 했는데.. 아쉽습니다) 개봉해서 딱히 문제는 보이지 않아서 씁니다만 다른분들은 안전하게 받아보실수 있음 좋겠네요 고가의 제품이니 더 배송에 신경써주시면 좋겠습니다 !
토요일 저녁에 주문했는데 화요일 오후에 받았습니다!제가 사는 곳은 택배가 거의 3~4일 정도 걸리는데 빨리 와서 너무 좋았어요!!! 물론 파손없이 안전하게 포장되어왔습니다!저는 녹조현상을 거의 느끼지 못했고 필기감도 좋습니다ㅎㅎ화면도 커서 공부용으로도 좋고 영화보기에도 좋고 그림도 그리기 좋을 거 같아서 마음에 듭니다!
"일단 상품이야 제가 출시전부터 갖고 싶었던거니 제품은 괜찮습니다. 근데 다담INC가 삼성전자 공식파트너라고 하는데 별로 믿음이 안가네요. 살짝이지만 제품 케이스 모서리가 찢어져서 배송 왔구요, 전면필름지는 달랑 필름지 2장만 들어있습니다. 밀대 라든지 먼지딱기가 들어있지 않아요. 원래 힐링쉴드에서 이렇게 나온거지는 모르지만 달랑 필름지만 있으면 폰도 아니고 12.4인치 화면을 어떻게 붙이라는건지 참.. 디테일한 부분이 아쉽네요. 그리고 배송도 빠르지도 않아요."
"배송은 주문하고 바로 다음날에 21년 1월 최신 생산분으로 왔습니다. 매우 만족스럽습니다. 탭s4 사용하다 왔는데, 모양은 비슷하지만 같은듯 매우 다른 기기네요. 잘산 것 같습니다. 노트북을 대체해서 과제용 필기용으로 가볍게 썼는데 10.5인치 대비 조금 더 무거워졌지만 사이즈면 사이즈, 앱들이면 앱 라이트 유저들이라면 노트북을 최소 80퍼센트는 대체 할 만큼 된것 같습니다. 다만 사진 작업이나 영상 작업은 그냥 아이폰이나 아이패드로 하는게 더 부드럽고 빠르고요. 탭s4의 문제인줄 알았는데 안드 종특 같습니다. 나머지 사무작업은 갤탭이 더 편하게 느껴지네요"
"네 상품은 전부터 보아 오던것이라 문제없이 잘 받았습니다.하지만 판애자분 응대가 아쉬웠습니다.태블릿과 커버를 같이주문했는데 설명없이 태블릿만 도착했고판매자분께 문의글을 남기니 그제서야 재고부족으로 따로 발송예정이라는 글을 볼수 있었고 그마저도 추가로 발송한 태블릿 커버가 픽업지에 도착했으나,픽입지에서 바코드 생성등의 문제로 구매자인 저에게 해당물품을 받을 수 없다는 이야기를 들었습디다.사전에 상황을 안내하는 문자라도 하나 주셨다면 하는 아쉬움이 크게 남네요..응대해주신 고객센터 직원분의 친절한 응대는 감사말씀 드립니다.반면교사 삼으시길 바랍니다."
"빈번하게 IT기기들을 업무에 사용하는 직종은 아니라 넷플릭스 보는데 주로 쓰고 있습니다. 화질, 음량등등은 역시 매우 만족하고 있습니다. S펜도 나름 편하게 쓰고 있고, 키보드 반응도 좋고, 전문적인 활용을 하지 않는 저에겐 매우 만족스런 상품입니다. 가격이랑 Wifi 때문에 FE랑 고민했었는데, 막상 구매하고 나선 매우 훌륭한 선택이였던것 같습니다."
개봉만 하고 아직 사용은 안해봤지만 아들이 너무 고대하던 제품이라 기대된다고 하며 브론즈색상과 그레이북커버 마음에 든다고 행복해하며 공부 더 열심히 해보겠다고 하니 저도 기쁩니다^*^근데 보호필름이 제거스티커로 떼도 잘 안떨어져서 살짝 지저분해졌어요ㅠㅠ
좋아요~아이패드살까 갤탭살까 고민하다가 갤럭시쪽으로 틀었는데 맘에 듭니다. 지금은 종이질감 붙여놔서 화면이 뭉개지는데 생패드나 올레포빅 붙였을땐 화질 장난없어요...악보보는용으로도 써서 걱정이 좀 있었는데 확실히 화면비는 프로12.9가 압도적으로 낫긴하지만 칠플도 괜찮아요ㅋㅋㅋ 누가뭐래도 필기감은 아이패드보다 이쪽이 나아요. 생액정에 기본 펜 / 종이or저반사에 펠트심 진짜 장난아님...딱딱펜슬만 쓰다 이거 쓰니깐 글씨도 훨씬 예쁘게 나오고 필기할 맛 납니다. 화면도 커서 진짜 종이에 하는 듯한 느낌. 아님 반갈해놓고 한쪽은 싸강 한쪽은 필기해도 괜찮아요b
배송 빨리와서 토요일에 받고 지금까지 쓰고있는데 아직까지 불편한 거 잘 모르겠구 녹조현상도 저는 눈에 크게 안밟혀서 생각했던 것 이상으로 좋았습니당!케이스도 편하고 충전기도 빨리빨리 충전되니까 불편한 점은 없네용 에어액션도 인식 잘 먹히구용 한달 써보구 또 후기 남겨보겠습니당~그리고 브론즈색상이 생각보다 더 예뻐요액정필름 붙이는 거 못하시는 분들은 사서 핸드폰매장가서 붙여달라고 하는 게 좋을 것 같아용 전 먼지닦다가 붙이기도 전에 반으로 뽀개먹었어용
필기 능력이 무척 강력해진 것을 느낍니다.필기 소프트웨어에 관련해서는 원노트나  xodo 는 무난하지만역시나 삼성노트 만년필을 집어야 빛을 발하는 것 같습니다.삼성노트가 XODO처럼 원본 파일에 동기화 저장을 하면 150프로 만족하겠지만이정도도 충분히 좋은 것 같습니다.2 IN 1 노트북 몇번 써봤지만 필기는 그냥 갤탭 쓰는게 최고에요!갓성 흥해라!
평점3상품은 너무 좋습니다. 포장도 그럭저럭 나쁘지 않구요.필기감도 좋고 예쁘고.. 휘어짐이나 녹조현상도 없어서 상품은 정말 만족해요.다만 상품 설명 페이지 그 어떤 곳에서도 발송 지연이 된다고 공지가 없습니다. 결제 후에야 은근슬쩍 상태를 바꾸시더라구요.결제하고 나서야 발송 지연으로 슬그머니 바꾸시니 기분이 많이 상하네요.물품 물량이 없어 발송 지연이 되는건 이해되지만 사전 공지가 없이 당일 배송 되는 것 처럼 해놓는게 너무 별로에요. 그 외엔 만족합니다.
배송 빨랐고 적립금 나름 잘 챙겨 받아서 만족합니다.추가옵션으로 구매한북커버 필름 sd카드는 좀 아쉽네요..일단 북커버는 세워놨을 때 건드리면 잘 쓰러집니다.키보드북커버 사기 전에 임시로 쓰려고 산 건데그냥 조심히 쓰다가 키보드 북커버 씌웠어야 하나 봅니다.필름은 크기가 너무 딱 맞아서 그런지 잘 붙이기가 어렵고지문이 많이 묻어요.지문방지 블루라이트차단되는 제품으로 다시 구매했어요.++ 필름 종이질감으로 다시 사서 붙이는데겉에 비닐을 안 뗀 거였어요! 누가 붙여준 거였는데 비닐 떼는 걸 몰랐나 봐요 ㅋㅋ 비닐 떼보니 지문 잘 안 묻습니다!그리고 저는 몰랐는데컴퓨터와는 달리 카카오톡은 한 전화번호 당 하나의 기계에만 사용된다며..폰에서 쓰려면 태블릿에서는 쓸 수 없네요노트북처럼 사용하길 원한 건데 그게 좀 아쉽네요
"배송 : ★★★★★1주일 이상 걸려서 받은 분들도 있다길래 오래 걸리겠구나 했는데 결제하고 다음날 바로왔습니다. 뾱뾱이에 잘 쌓여서 왔습니다.상태 : ★★★★★제조일자 보니 2021. 2월 이였습니다. 소위 양품테스트들을 해보니 정상이였습니다. 제품에 어디 긁힘하나 없었고요. 휨도 없었고, 화면도 불량 화소도 없었습니다. 녹조는 밝기 매우 낮을 때 나타나지만 그 정도로 밝기를 낮게 할 일도 없을 거 같고, 제 기준으론 양품이라고 생각이 들었습니다. S펜도 잘 인식되고, 필압도 잘 먹히고요.  가격이 적은 제품은 아니라서 배송이나 상태가 불량이면 어쩌나 했는데, 할인된 가격에 양품으로 구매해서 좋았습니다. 주 사용이 필기및 PDF보기가 위주인데, 아주 잘 사용하고 있습니다. 무게는 가벼운 편은 아니지만, 화면사이즈가 사이즈인지라 이 정도면 괜찮지 않나? 싶습니다. 매우 만족하고 있습니다"
"가전제품을 택배로 받는거라 걱정했었는데 다행히 문제없이 도착했고, 제조일도 최신으로 받았습니다. 저는 아이패드에서 이번에 갤탭S7+으로 넘어온건데 사용 편의성이 월등히 높고 화면 주사율도 좋아서 정말 마음에 들어요~~ 현존하는 안드로이드 최강 성능의 제품인만큼 고민은 배송만 늦출뿐입니다~ 제품은 아주 만족스러웠지만, 다만 고객센터 담당자님이 좀 더 친절하셨으면 좋을것 같아요.."
공부할때 프린트물 일일히 복사하기 힘들어서 필기용겸해서 구매했습니다. 처음에는 필름이랑 케이스 등 필요한 것들이 많아서 돈이 좀 나갔지만 지금은 만족하면서 사용하고 있습니다. 필기도 잘되고 화면이 커서 쉴때 유튜브나 다른 영상 볼 때 좋습니다. 그리고 다른 기능도 많아서 왠만한 노트북 대용으로 사용 가능 할 듯합니다. 한글이나 엑셀도 다운받아서 충분히 활용가능해서 만족하면서 사용하고 있습니다.
고민 끝에 구입했는데 매우 만족합니다.무엇보다 화면이 커서 작업하기 편하고 화질도 선명합니다. 반응 속도 빠르고 펜 필기감도 좋습니다.이전에 사용하던 탭과 동기화되어 앱 별도로 설치하지 않고 그대로 쓸 수 있어서 편했어요.더 써봐야 알겠지만 잘 사용할 수 있을 듯 합니다.
태블릿 퀵배송 가능 지역도아닌데 가능하다고 연락와서 기대하고있었는데 다시 안된다고 배송한다했을땐 그냥 그러려니 하고 넘어간게 화근이였나봐요. 다음날저녁에 태블릿 왔는데 같이 구매한 필름이 없었고 저녁6시가 지난시간이라 연락도 안된다고 해서 다음날 바로연락드렸어요. 남성분이셨는데 너무 불친절하셨고 필름만 보내면된다는 식이라 제대로된 사과도 없어서 기분이 상했어요. 주소를 바꾸려니깐 계속 못알아들으시면서 저보고 자다가 깬 목소리라 못알아듣겠다고 되려 승질을 내셔서 어이가없어서 그냥 보내라했네요. 다른곳은 정 못 알아듣겠으면 문자나 채팅으로 보내달라하는데 이곳은 그냥 직원이 갑인가봐요. 자다일어난지 3시간만에 전화해서 사과는 커녕 이런 하대라니 정말 화가 났지만 뭐 어쩌겠어요 손님이 을이면 따라야죠ㅎ 애초에 주소를 5번을 말하는데 시명도 못알아들은 직원이 더 이상한거 같은데 듣고싶은것만 듣는지 정말 말하는 제가 더 힘들었어요.\n태블릿이 잘왔지만 에어캡만 한두번감아놔서 소비자입장에서는 불안할거같아요. 서비스만 좀 시정되면 참 좋을것 같아요
배송도 진짜 빨랐어요!다행히 저는 당일 배송으로 받을 수 있어서 바로 사용할 수 있었습니다!!선물로 받았고 삼성 정품이 아니거나 제조년월이 너무 길면 어쩌지 생각했는데 무려 10월달꺼!! 완전 짱짱!!너무 이뻐요ㅠㅠ그럼데 많은 리뷰에서도 필름 오배송이 많은 것 같은데... 저두에요ㅠㅠ 종이필름으로 사켰는데 일반 필름으로 왔어요ㅠ 다행히 문의를 통해 바로 재발송 해주신다고 하셨습니다!!
매우 빠른 배송 좋네요 주말에 시켰는데 월요일 오다니요...얼마전에 그냥 S7을 다른곳에서 주문했었는데 그때는 추가구매품 없이 구매해서 보호필름 커버 따로 구매하느라 바로 사용하지 못해서 짜증 났었는데 이번에는 추가품목으로 같이 판매 하길래 편하게 모두 같이 구입해서 오자마자 보호필름 바르고 커버 껴서 바로 사용했습니다. 보호필름 나름 좋은것 같네요 정품 커버야 뭐 말이 필요 없고요화면 문제는 그런거 따윈 모르겠어서 그냥 씁니다. ㅋㅋ
오전에 출근하자마자 시켰더니 퇴근하고 집에오니 도착해있었어요!! 몇년 몇월 제조인지는 확인 못해봤는데.. 너무좋아요 흑흑 쿠팡보다 빠르고 생각보다 화면이 너무 커서 놀랐지만 큰대로 장점이 있다고 생각하고 쓰려구용ㅎㅎ
"퀵으로빠르게 받았습니다 뽁뽁이 터진곳도없고 빠진것 없이 잘 왔구요필름은 다시 재구매해야할것같아요펜 안쓰실분들은 그냥 구성된필름으로 하셔도 좋을것같아요 새거라서 그런지 뻑뻑함이 있어요 필름붙이고 케이스끼다가 참사..케이스 끼고 필름 다시 붙여도 구석에 들뜸 있습니다 제가 기술이 좀 부족한가봐요2일째 사용중이지만 크게문제없이 잘 사용하구있구요큰화면 적응 잘하고 있습니다 주변지인들에게도 추천 많이하고있습니다^^화질좋구요~ 사진,영상,편집 유용하게 잘 사용할 것 같아요"
부착되어있는 s펜이 잘 떨어지는 편간혹 s펜이 안먹혀지는 액정부분이 있음(이건젤짜증남ㅡㅡ이건수리해야할부분인가봄)덱스는 잘돌아가는데 놋북있으면 듀얼모니터아니고 잘안쓰게되는듯(카페가면 가끔쓸지도 그러면 마우스도 같이들고다녀야함ㅋ)결론적으로 아*보다 적당한 타블렛임
만족도 최고입니다배송도 당일 바로 보내주셨는데 유명한 옥천hub에서 하루 있다 왔네요ㅠㅠ기다리는 시간이 힘들었지만 매우 만족합니다안그래도 불량 이슈가 너무 많아서 사기전에 미리 찾아보고 오자마자 확인해봤는데 양품인것 같아서 굿굿입니다태블릿으로 공부 시작했는데 처음이라서 우왕좌왕하다가 지금은 방향잡고 잘하고 있습니다스마트폰만 쓰다가 태블릿을 쓰니 화면이 너무 커서 어색할때도 있는데 영상보면 난리납니다감사합니다
"쿠팡에서 무이자 7개월 로켓배송으로 주문했다가 , 여기서 무이자 10개월 되는거 보고 쿠팡 취소하고 다시 주문했네요. 쿠팡보다 당연히 배송 느릴줄 알았는데, 퀵으로 당일배송 해주셔서 정말 만족스러웠습니다. 오전에 결제하고 오후에 퀵으로 받았네요. 배송 정말정말 마음에 들었습니다. 제품이야 많이 고민하고 구매한거라 당연히 좋을거라고 생각하구요. 확인해보니 생산일자 21년02월 제품이라 더 만족스럽네요 ^^ 종이질감 필름도 같이 구매했는데, 붙이고나니 정말 마음에 듭니다. 앞으로 잘쓸게요 많이 파세요 ^^ 이곳에서 구매한거 정말 후회없고 만족스럽습니다. !"
일단..좋네요. 노트북살까 아니면 캘탭을살까 엄청 고민했었는데 잘선택했네요.키보드도 사용할수있어서 편하네요. 그런데 키보드가있다고 노트북대용이라고 생각하시면 안될것같네요. 베터리도오래가고 팬도 좋네요~추천드려요~
갤탭을 사고 싶어서 작년부터 드릉드릉했는데 돈이 없어서 바라보고만 있엇거든요ㅜ 근데 이번에 새로나온 이어폰이랑 같이 너무 뽐뿌와서 사부렀어요 히히 진짜 맘에 듭니다 원래 사과꺼 쓰고 있었는데 샘송이 힘내줘서 다행이여요
아 너무너무 좋음 !!그런데 쓰다보니 발열이 어쩔수없다는 점에 쿨러링 꼭구매하시는게 좋아요!!그리고 노트북 커버를 빽가방에 넣고빼고하다보니 금방 망가지네요 이점 참고하시면 될거같아요. 그림 그리는 분들에게 최고 좋음 그외 다른 용도로는 좀 불편함이 없지않나 있는거 같아요 ~ 후훗
금요일에 12시에 주문해서 월요일에 받았어요!(토요일에 해당터미널이기에 올줄알았는데 배송을 안해주더라고요ㅠ) 뜯자마자 액정필름 붙이고 사놓았던 케이스도 착용했습니다! 다른 곳과 가격 비교해서 샀는데 가격도 비교적 낮고 포인트도 주셔서 좋아요! 여기서 사기 진짜 잘한것같아요!
선물용으로 구매 했는데 여자친구도 맘에 들어하고 브론즈 색상이 실물로 보니 더 맘에 들어요. 큰화면에 베젤이랑 기기 자체도 얇아서 들고서 펜으로 사용하면 진짜 노트에 쓰는 기분이에요. 무게도 무겁지 않아서 좋고 기기 성능도 좋아요.
제품은제품이고 옵션까지130정도하는 겔럭시탭제품은 배송할때 박스가찢어지면 원래이렇게 테이프로대충 둘러서주시는가요? 고객에게 문자나사과의전화한통없이 그냥 귀찮으니까 이렇게 ? 흠! 원래그런거면 인정하겠습니다ㅎ
고민고민...ㅜ 돈 많고싶다ㅜ쿠*보다 싸고! 캐쉬도 주고! 현대카드써서 할인도 받고! 고민한만큼 돌려 받아서 행.복.필름이랑 케이스 추가했는데 사진이 없어서 참고하세요~케이스: 3단 접이용(앞판에도 자국있음) 필름 : 앞장 2개에요...
잘 도착했어요. 부모님이 시력이 자꾸 떨어지셔서 큰 화면으로 보시라고 선물 드렸어요. 크~~은 스마튼 폰이라고 생각하시라고. 사진볼 때 영상통화할 때 유튜브 볼 때 유용하게 사용하시네요. 가끔 게임도..ㅋ 처음엔 필요없다 하시더니 제법 맘에 드시는 듯요. 에스펜 충전하는 방법이 불편해요. 충전할 때는 패드를 눕혀놓을 수 없는거자잖아요? 딴 방법 있는데 나만 모르는 거 아니길...
"저렴하게 잘 샀어요 ㅎㅎ 지금도 잘 쓰고 있답니다. 그림은 아이패드지! 라고 생각해왔는데 갤럭시 세계관에서 벗어나질 못해서 갤탭 지른 결과, 너무 만족합니다 ㅎㅎ 휴대폰~노트북과 멀티로 쓰기 참 좋고, 문서 작업하는데도 참 좋고 ㅎㅎㅎ"
배송 정상적으로 잘 왔어요 고가의 전자기기를 이렇게 인터넷으로 사본 적이 처음이라 걱정됐는데 이상없는 제춤으로 잘받았어요~ 브론즈 색상 넘  이쁘구요 저는 텍스트읽기와 필기 위주로 사용할 예정이라 저반사필름 붙였는데 쌩액정에 비해 확실히 필기감이 낫네요 라미펜오면 팰트심끼워서 써보려고 해요
왼쪽은 갤럭시 오른쪽은 아이패드입니다아이패드는 영상을 틀면 여백이 많은데 갤택은 적으니까 몰입감도 좋고 무엇보다 아빠가 너무 좋아하셔요 새벽 5시까지 넥플릭스를 보시더라고요 밤을 새신적이 없으셨는데 몰입감이 좋으신가봐요 그리고 또 하나 갤탭은 펜이 같이 오기때문에 아이패드 보다 가성비 갓이라는게 실감됩니다. 펜촉또한 보들보들하고 샤프한 느낌이라 그림을 자주 그리는 저로써 애플펜슬보다 갤텝펜슬이 좀더 호감이었습니다 상품도 빠르게 잘왔고 상태도 양호합니다
배송 진짜 빠릅니다. 어제 13시 되기 전에 결제했는데 오늘 11시쯤 배송완료 되었습니다. 빠른 배송이 아주 마음에 들었고요. 폰을 아이폰만 써봐서 아이패드 살까 고민 했었는데 갤럭시탭 S7+ 좋다길래 질렀습니다. 안드로이드는 처음이라 어색하긴 한데 기분은 좋습니다. 당장 구입하세요. 기분 좋아져요!
필기도 잘되고 너무 너무 좋아요!! 에스펜 필기감도 너무 좋네요~ 스무스하게 잘써지고 굳이 종이질감 필름 안써도 쫀득하게 잘 써져요! 포장도 딱 맞는 상자에 뽁뽁이로 안전하게 배송되었네요~ 공부할때 쓰려고 샀는데 너무 만족합니다
3일만에 배송왔고 초기불량 걱정했는데21년 2월생산 양품왔네요녹조도 없고 휨도 거의 없는듯합니다예민한 성격이라 많이걱정했는데대만족입니다.화면 엄청크고 빠릿빠릿한게 기존에 쓰던 저가태블릿과는 비교과안되네요집에서 s20+ 로 웹서핑하거나 유튜브볼때화면이 작아서 나이도 먹어가니 눈아팠는데탭으로 보니 시원시원합니다
"한달째 사용중인데 매우 만족하며 쓰고있습니다 기본 10자 이상 작성시 100P 즉시지급 이미지 등록시 100P 즉시 추가지급개당 상품 가격이 5,000원 이하 상품은 적립대상에서 제외되며,리뷰 포인트는 최초 1회 작성시에만 지급됩니다.같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요."
"아이 줌수업, 영어공부, 그림그리기, 설겆이하며 방송보기, 음악감상, 자기전에 책읽기 등 다용도로 사용중입니다. 화질좋고 음질좋고 속도빠르고 더 바랄게 없네요 보호필름 안했으면 큰일날뻔했어요 부딪혀서 필름만 살짝 깨졌네요 당분간 아주 잘 쓸것 같습니다 감사합니다^^"
진짜 좋은데 정말 제품은 좋은데 배송은 진짜 최악 이었습니다.. 판매자분은. 아무잘못없고 한진이 진짜 노답인건데 ....하...9일 걸려서 올거라고는 상상도 못했습니다.다행히 양품이라 화가 좀 가시네요.....그래도.....너무 스트래스 받았습니다.........고가제품이 안오면....그래서 별2개 뺍니다....다시 말하지만 판매자님은 잘못이 없어요...아 출고가 좀 늦어지긴....했는데 그건머.....주문자가 많은 것이니......
배송도 당일배송 ..!  블랙구매하고 싶었는데 .. 혹시나 브론즈 마저 품절될까봐 구매했는데..!   남자친구 생일 선물 주려고 미리구매한건데.. 안줘도 될 거 같아서  제가 쓰려고요~ ㅎㅎㅎ 포장도 아직 안뜯었지만 .. 기대해봅니다...!
"배송은 이틀정도 걸렸네요.2020년08월 생산 제품이 왔구요.최초 녹조현상 있고 휨 현상은 없었습니다.녹조현상은 소프트웨어 업데이트로 많이 개선되니까 필수적으로 업데이트 하시면 될거에요.제품 완성도는 진짜 고급스럽고 좋습니다.120 주사율 타블렛 진짜 좋네요. 펜도 빠릿빠릿하구요.삼섬이벤트로 하는 키보드 커버, 북커버는 하나만 할인 쿠폰나오고 저같은 경우는 키보드 북커버로 했는데 물량 부족으로 11월 초부터 순차 배송이라네요. 유튜브 프리미어 4개월 무료이용은 프리미어 구독을 한번도 하지않은 아이디만 가능하다네요. 이미 프리미어 구독중이라 사용할때가 없어요 ㅜㅜ"
튼튼하고 화면도 크고 좋습니다. 영상보기 좋은 비율 같아요. 아이패드 프로는 유튜브 보면 위아래로 좀 많이 남는데 갤탭은 여백이 적네요. 펜슬도 작동 잘하고.. 아주 좋습니다. 양품 테스트도 해봤는데 다 무난하고 화질도 컬러 다 잘 나오고 불량화소 없고 초기 생산품은 녹조 현상 있었다는데 저는 테스트 해보니 없네요. 쿠팡서 사는 것보다 싸게 잘 샀어요~
다 좋은데여러분 추가품 ''''힐링쉴드''' 이거 사지마세요.개봉후 부착하고 히루도 안 지났는데 몇개월 쓴것 마냥 지문 묻어있고요 펜슬 필감도 엄청 감소됩니다. 보호필름 다른거 사세요. 이 필름은 정말 아닌 것 같아요.
어제 구매하고 오늘 12시에 받았네요!  그래서 아카데미 서비스 여유있게 받을수 있었네요~!!^^제품 깔끔하고 흠집 없어서 좋네요!  그런데 같이 구매한 케이스가 문제인지 필름부착 잘했는데 케이스 끼우고 나니 모서리 부분ㅇ의 필름이 자꾸 들뜨고 감기네요!
걍 최고의 테블릿입니다 임용고시 공부하려고 샀는데 이번에 플렉슬이 안드로이드 출시되면서 아이패드 쓸필요가 진짜 사라졌네요 앱생태계가 지금처럼 꾸준히 발전한다면 아이패드는 따라오지도 못하겠네요 필기감이 아이패드가 20이라면 갤럭시는 100입니다
인터넷주문이라 걱정이 많았었는데 정말 배송도 너무 빠르고 포장까지 안전하게 왔습니다!! 정말 제품에 이상하나없이 너무 마음에 들어요~!! 갤럭시도 이제 애플만큼이나 많이 따라왔다고 생각될만큼 좋아졌네요~ 정말 마음에 쏙 들어요!!!
지금까지 태블릿을 사느니 대화면 폰이나 노트북을 산다고 공언했었다.하지만 태블릿의 많은 기능중에서 노트기능을 써보니 이제 다이러리가 필요없어졌다. 사진으로 찍고 그 위에 메모하고 pdf파일 읽어 들이고 그 위에 메모하고 매일의 일상이 나를 편하게 변화시켜 준다....아이패드를 살까 갤럭시 탭을 살까 고민하다 지금까지 주욱 써 왔던 안드로이드 기반을 결정하길 참 잘한 것 같다.
"너무 잘 쓰고 있습니다. 종이질감 필름 붙였는데 필기하는데 너무나도 만족하며 사용중이고 특히 영상 볼 때 화면 시원시원해서 좋아요. 다만 넷플릭스나 왓챠, 웨이브같은 720p 화질은 좀 선명하지 않아 그 부분만 살짝 아쉬울뿐 전체적인 만족감은 99%!"
잘쓰고 있어요! S7 이랑 크기 비교하다가 플러스로 샀는데 숄더백에는 잘 안들어가지만 화면분할 기능을 자주써서 큰 화면으로 잘 샀어요. 사진은 크기 비교용으로 500원짜리 동전이랑 찍었습니다. 사진이 노랗게 나왔는데 실제 색상은 더 어둡습니다. 지문 잘 생기니 필름+커버 하는 게 좋아요.
"배송 문의도 친절했고,가격도 이만하면 전 사이트 최소가격 수준(포인트 적립 등 고려 시)이고뽁뽁이 추가요금 내니 겁나 안전하게 완전무장해서 배송 오고배송 ㅈㄴ 빠름 ! 수요일 저녁에 주문해서 금요일 오후에 받음아 요새는 그게 택배국룰인가.. 대한민국 만세그리고 상품 상태도 최상급이라 만족합니당"
이쁘게 잘 도착햇구 양품왓어요 너무만족스러워요 딱 필요한날 전날에와가지고 강의하는날 너무너무너무 잘썻고 매일매일 활용하고잇어요. 악보보기 그림그리기 유튜브로 음악듣기 등등... 유용해요 완전 !!! 감사합니다 ♡♡♡
"벼르고 벼르다 장만한 삼성갤럭시탭 S7+ wifi 256GB  막상 사용해 보니 너무너무 좋아요. 넷플릭스 보는데 화질도 너무좋고  s펜도 너무 잘써지고 유용하고  여러 어플들도 좋고, 밧테리도 길어서 오래가고 화면도 커서 보기도 좋고 여러가지로 좋은점이 많네요. 구매하기 잘했다는 생각입니다."
"일요일 새벽에 주문해서 수요일 오후에 스마트픽업 받았습니다. 스마트픽업이 더 빠를 줄 알았는데, 일반택배보다 느린 것 같네요. 제품은 이상없이 잘 도착했으나 갤탭 옆면 필름이 너덜거리네요. 다른 분 후기 보니 원래 이러는 건지...제품에는 이상 없습니다. 잘 쓸게요."
녹조 봤는데 심하지 않아 그냥 쓸렵니다.휨도 있는거 같은데 이거 섭센가도 그냥 손으로 피거나 기계로 힘으로 핀다 그래서 이거도 패스~갤탭 초창기 모델만 써봤는데 정말 좋네요 ㅎㅎ고가 귀중픔 스티커 붙어있는데도 택배 박스는 저모냥...;;;
7이랑 고민하다 화면크기때문에 플러스샀는데 잘한 선택같아요 첨엔 좀 큰가 싶엇는데 딱 적당한거같아요 이걸루 별거 다 하고잇어서 삶의 질이 올라갓습니다 ㅋㅋ 아이폰 쓰고있어서 아이패드랑 엄청 고민했었는데 엄청 찾아보고 가성비론 갤탭이 더 좋은거같아서 삿는데 넘 만족!! 전 연동은 딱히 신경안써서 좋아요! 녹조현상은 아예 없는거 같진 않은데 엄청 신경쓰일 정돈 아니에요 암튼 대ㅁㅏㄴ족임다
"상품은 괜찮은데 배송 서비스, Q&A 답변까지 모두 최악이에요 구매하실 분들은 꼭 재고 상황 Q&A로 먼저 확인하시고 구매하세요!상품정보나 기종 선택 어디에도 발송 지연이라고 표시 안 해두고선 결제하고 나면 아무 말 없이 발송 지연으로 바꿔두고 Q&A 남겨도 기다리라는 복붙 답변 밖에 안 합니다 저 말고도 다른 분들도 많이 지연돼서 Q&A에 불평 많이 올라오니까 가격 그대로 상품 다시 등록하시네요 리뷰랑 Q&A 깨끗한 걸로^^ 다시는 여기서 구매 안 할랍니다"
미스틱 브론즈 컬러 정말 예쁘구요..!! 저에게 주는 선물로 큰맘먹고 주문했는데 너무 만족스러워요ㅎㅎㅎ역시나 분활화면이 아주 편리하더라구요! s펜으로 그림도 그리고 필기도 하는데 핸드폰과 연결해서 문자도 확인할 수 있어서 요즘 핸드폰보다 태블릿을 애용하는 중입니다.
"3월 제조품으로 왔고 영상보면서 휘어짐, 녹조 등등 확인해봤는데 크게 눈에 띄는 문제점은 없었습니다. 화면쪽으로 눕혀놨을때 모서리쪽은 명함이 안들어가지만 가운데쪽은 4면 모두 명함이 들어가긴합니다. 잘사용하겠습니다~"
"아주 만족스런 제품이 온 것 같습니다.처음에 배송지연이라고 해서 실망했으나 빠르게 알려주신 덕분에 좋았던 것 같네요.소식 없이 늦었다면 기다리면서 짜증날법도 했으나,미리 알려주셔서 좋았던 것 같네요.제품 개봉해보니 제품도 좋은게 온 것 같습니다.많은 분들에게 많이 파시기 바랍니다~"
"1.배송원더스 라는 당일배송 업체를 통해 오후 6시 반 정도에 수령.원래 미리 배송출발 문자 온대서 기다렸는데 그런 것 없이 기사님이 도착과 동시에 전화주심.연락 받을 때까지 오늘 안올까봐 쫄렸는데 다행이었음!그리고 기사님이 정말 친절하셔서 기분 좋게 물건 수령!2. 제품2021.4월 제조각종 불량테스트 해봤고 큰 문제없는 양품.생각보다 정말 큼.3. 판매자여기가 어찌됐든 모든 사이트 통틀어 최저가였고, 문의도 꽤 빨리 대응해주심.만족만족"
배송 진짜 빠르고좋은데 택배상자에 취급주의라던가 택배기사님들이 조금 더 확인하면서 배송하실수있게 상자에 적혀있음 좋겠네요 비싼건데... 던지는 소리에 설마하고 나갔는데 탭이였어요....오는중에도 그렇게 계속 던져졌을것같은... 무슨 물건인지 모르셔서 그러셨겠지만.. ㅜㅜ 보내는 업체측에서 조금만 신경써주심 좋겠단생각이네요!워낙 잘 나온 태블릿이라 말안해도 좋은건 다 알고 싼가격에 잘사서 좋아요!  오자마자 필름 붙이고 이리저리만져보는데 너무좋네요
토요일에 주문했는데 화요일오전에 받았어요배송 빨리와서 너무좋았어요 미스틱브론즈 색 받아보니 꽤 이쁘네요 글씨는 좀 더 연습해야될거같아요 ㅎㅎ플러스 크기도 너무좋고 괜찮아요 저처럼 고민하시는분 어여 선택하세요최근에산것중에 제일잘산거입니다♡
대략 만원정도 싸게 구입했네요 좋았습니다. 근데 배송기사님이 파손염려있는 물건임에도  요새 대부분 문앞에 두고가셔서 그런가 던지듯 두고 가셨네요 집안에 엄마 계셨는데 뭐가 퉁! 하고 던지는 소리가 들렸다고하시네요 고가물건이라 제가 받으려다가 그냥 집으로 배송했는데  이런일이 있네요 오픈해보니 아직은 다른 문제는 안보여 사용하지만 이런물건은 배송 주의가 필요할거 같아요
고민은 배송을 늦출뿐입니다.너무 좋아요. 화면도 크고 필기감도 좋습니다.S펜 펜촉이 잘 닳는다고허더니 하루종일 놀고나니 좀 닳아보이더라구요. 노트10 노트5 펜촉 끼워봤는데 다 호환잘되요. 지금은 케이스 없어서 융깔고 써요.
뒷면이 카툭튀라 보호케이스는 무조건 필요해보입니다. 케이스 오기전까지 임시로 양면 테잎으로 완충해봤는데 괜찮네요 ㅎㅎ 본체는 생각보다 가볍고 견고합니다. 참고로 액정필름은 폰과는 다르게 기본으로 아무것도 부착되어있지 않네요.
제품도 마음에 들고 배송도 빠르고 정말 마음에 쏙들어요.한가지 아쉬운건 포장이 뽁뽁이 한겹으로만 둘러져 있어서 제품 확인하기전까지 불안한 생각 들긴 했지만 문제 없어서 다행입니다. 옵션으로라도 완충제 추가 이런게 있었으면 좋겠어요~ 제품 마음에 들어요~
배송도 우체국 으로 빠르고 만족합니다 근데 같이 구입한 3만원 세트인가 그건 케이스가 문제가 있는거 같네요 케이스 장착 하고 갤탭 상단부분을 몸쪽으로 기우리면 자꾸 화면이 꺼져서 또 케이스를 벗기고 하면 안그러는데 뭐가 문제인지는 모르겠지만ㅎㅎ 만족합니다~
"기기 테스트했을 때, 녹조현상이나 휨 없는 양품이어서 일단 안심했고ㅋㅋㅋ 같이 주신 강화필름은 엄청 두꺼워서 붙이고 그림을 그리자니 점 불편해서 종이질감 필름을 다른데서 따로 구매했습니다. 그리고 실리콘 케이스 무게가 거의 본품 무게랑 비슷한 수준이라 활용성은 없을 것 같네요ㅜㅜ사은품 구성이 전체적으로 아쉬웠지만 탭은 타 사이트 대비 쪼오끔은 싸게 산 것 같아서 만족합니다~!"
"배송도 무난했고, 제품도 안전하게 잘 왔습니다~ 단지 녹조현상은 잘 안보이는데 태블릿 위쪽이 사알짝 휜(?)거 같아서 조금 신경쓰이지만ㅠㅠㅠ 그건 제조사 문제니까요,, 뽑기 운이 좀 더 좋길 바랐는데 아쉽네용!미스틱 실버고 고급져요ㅎㅎ 화면도 시원하고 얇고 가볍습니다. s펜 필기감도 정말 좋네요!!"
화면 크고 선명합니다. 배송도 예상 배송일보다 하루 더 걸렸구요..2021년2월 제조휨 증상은 있는거 같기도 하고 없는 거 같기도 하고 케이스 해두니 잘 구분하기 어려워서 그냥 그러려니...녹조는 혹시나 했는데 역시나 있음..센터에서 불량 판정도 안해준다니 그냥 쓸 예정임
주문후 다음날 왔구요. 택배상 예상시간에 맞게 도착했어요고가상품 파손주의 스티커가 붙여있더라구요.기기결함이나 문제있는지는 아직 사용전이라고가제품이라 요즘 사은품이나 혜택이 많던데 여긴 없어서 그게 아쉽네요. 블랙재고가 다른쪽에 별로 없어서 구매했어요
한 품목에 대해 폭풍검색하다 결정하면 가격검색으로 그리고 강화필름.고속충전기. 케이스이 3종을 3만원에 구매할수있는 혜택은 여기밖에 없어요 케이스색도 임의적이라 불안했는데 브론즈색에 맞춘 브론즈색 케이스 받고 감동이었습니다 녹조현상도 없구 넘 만족스럽습니다 배송도 하루만에 우체국택배로 안전하게 왔어요 굿 판매자님 감사합니다 대박나세요^^
배송은 딱 하루만에 왔습니다.고가인데 택배로 받으려니 좀 걱정했어요. 박스를 보니 주의 스티커가 없더라구요. 일단은 별 이상 없는 것 같고 녹조랑 살짝 휨은 있네요. 녹조현상은 갤탭에서 거의 다 발생하는 거 같은데 휜게 좀 걸립니다. 삼성에서도 많이 휜게 아니면 나몰라라 한다니 뭐.. 뽑기 잘 안됐네요. 색은 마음에 너무 듭니다.
"많은 고민 끝에 작업용으로 샀는데 만족합니다. 수시로 기록하고 간단한 문서작업도 가능해요. 북커버는 정품으로 구입하고, 키보드는 로** 것으로 구입했는데 탁월한 선택이었다고 생각해요. 정품 키보드는 키보드와 부착 상태에서 작동 가능하지만 블루투스는 분리사용 가능해서요. 그리고 문서작업 외에는 키보드를 사용할 일이 없으니 북커버가 간편합니다. S펜 기능이 좋아서 필기량이 많아도 문자 전환이 잘 돼요. 물론 오타 확인 필수입니다."
"일러 작업용으로아이패드를 사려다가 갤럭시탭S7+를 구매하게되었는데 S펜 필기감이 딱딱한 애플 펜슬보다 훨씬 좋고, 앱도 클립스튜디오와 캔바까지 설치되어 사용할수 있어 엄청 만족합니다. 3개월 무료권인데 차라리 앱 구매 할인권을 지원하는게 좋을것 같네요"
금요일에 주문해서 토요일에 받았습니다.고민하다가 플러스모델로 구입했는데역시 태블릿은 거거익선란말이 맞네요ㅎㅎ화면이 크니까 넘 만족스럽습니다.뽁뽁이 추가해서 더욱 안전하게 배송된것같아요큰 비용차이 안나니 고민하는분들은 뽁뽁이 추가하시길~
생각보다 배송 빨랐고 포장 꼼꼼하게 안전하게 왔습니다. 크고 화질 좋아서 그림 그리고 영상보고 덕질하기 좋습니다... 음질도 좋아져서 뮤비보기 참 좋네요 유튜브 넷플릭스 개꿀ㅎ 프린터 사은품 온 걸로 그림 뽑아봤는데 신기하고 재밌네요 학생분들은 오답노트도 이걸로 쓴다던데 확실히 편하긴 해요
판매자님 손편지 감동이에요!! 출고가 늦어진다고 전화도 주셨는데 편지까지~~ 기다린 만큼 좋은 제품으로 잘 받았습니다~ 감사합니다~~ 판매자님도 코로나 조심하시고 새해 복 많이 받으세요! 갤탭s7은 말이 필요 없네요. 고민 중이신 분들 그냥 지르세요ㅋㅋ
"롯데온에서도 구매확정이 있는지 몰랐네요^^;; 뒤늦게 있나 싶어서 들어왔더니 구매확정 있어서 합니다. 제품은 마음에 듭니다. 고질병(?)인 패드자체가 조금 휘어 있는 증상은 있지만, 그냥 신경안쓰고 쓸려구요 ㅎㅎ어짜피 책상에 두고 필기하면서 사용할 목적이기에..오래사용할 수 있으면 좋겠습니다."
전 운이 좋았나봐요 물량이 들어왔을 때 주문해서 그런지 7일 오후쯤에 주문했는데 9일인 오늘 받았어요! 그것도 우체국 택배라 그런지 아침에 완전 눈 뜨자마자 바로 받았어요 ㅋㅋ 불량도 아닌것 같아 미리 주문한 필름 붙이고 커버만 기다리며 오전 내내 구경하고 있어요! 며칠 내내 갤탭이랑 친하게 지낼것 같네요 빠른 배송 감사드립니다~
"이번에 갤탭S7+ 브론즈 컬러 구매를 했습니다. 생각보다 배송이 빨라서 좋았고, 제조일자가 랜덤이라 해서 걱정이 많았는데 다행히 최신 제품으로 왔습니다. 다만 제품 배송관련 문의를 드렸을때 여자 상담원 분이 다소 불친절하게 응대를 하신점이 아쉽습니다. 때문에 별 하나는 뺐습니다."
다행히 아직도 잘 사용중입니다 ! (화면 큰 유튜브 영상 감상용이 아니라 다행입니다...) 아직 개학 전이라 어떻게 수업 때 이용해봐야할지 요리조리 궁리중이긴 하지만ㅎㅎㅎ 아카데미 이벤트로 키보드도 저렴하게 구매해서 좋습니다 :) 진짜 열심히 사용해봐야겠어요 ㅠ_ㅠ
화면도 3분할이 되고 분할화면도 저장이가능하고 너무 좋네요~ 유선마우스도 호환잭 이용하면 사용가능하구요..블루투스 키보드해서 노트북 처럼 사용하는데...다만 소프트 웨어가 노트북 버전이 안되어서 문서에서 찾기 검색기능이 안되네요~ 제가 몰라서 못하는건지 ㅠㅠ 그런부분 빼곤 다 좋아요~ 구런데 노트북 대용으로 사려고 이왕 사는거 좋은고 샀는데 막상안되눈부분 때문에 노트북 다시 사야할것 같아요 ㅜㅜ
제품 상자의 모서리가 찌그러져 있어서 걱정했는데 다행히 제품 자체에는 이상이 없어보입니다 ㅎㅎ 택배 상자에도 따로 취급주의 스티커 같은 게 안붙여져 있어서 당황했네요;; 상품 포장에 좀 더 신경써주셨으면 좋았을 것 같습니다 배송은 빨라서 너무 좋았어요!
"크기, 필기감, 화질 모든면에서 좋습니다. 주로 ebook 보거나 pdf 문서 필기 용도로 샀는데 아주 만족합니다. 고민하는 분들이라면 일단 후회는 절대 안할 겁니다. 아이패드보다 가격도 펜 포함하면 훨씬 저렴하고, as 센터도 많으니깐요!"
"결제 마감시간 8분 늦어서 짤없이 다음날에 발송처리 되었고, 택배상황이야 뭐 요즘 다 그런지라 대략 양호하게 받았어요.아들이 아이패드 사용하다가 이 상품받고 확실히 화질도 좋고 성능도 좋다며 맘에 들어합니다.대체로 만족하는 상품입니다."
선물로 구매했는데 배송이 빨라 좋았고  상품도 안전하게 포장되어있었어요  친구 오픈하는거 같이 봤는데 태블릿 처음이라 비교는 어렵지만 펜이 진짜 손글씨 느낌이고 너무 부드럽고 좋아요  스피커도 생각보다좋았고  필기 노트 하거나  자료 보기에  딱인것 같아요  역시 삼성
애가 만족해하네요 자판기커버랑보호유리막. 따로 주문해야된다는걸 몰라서 빠졌는데 자판기는 그렇다치고 핸드폰을 새로구매해도 걍주는 유리보호필름 이건 왜안주는지 이해가 안되네요 저렴한가격도 아닌데 그냥 기본 구성이었으면 좋겠어요
배송은 느렸지만 안전하게 잘 받았어요. 사은품도 공식제휴업체라 받을 수 있어서 좋네요 왓챠 3개월 등록하고 키보드도 반값으로 구매하러 가야겠네요.보호필름은 붙이다 빡쳐서 그냥때고 사용하는게 낫고 보호필름+케이스 3만원은 둘 다 실패네요.
정말 배송 빠르네요.  상품은 에어캡으로 이중 포장 퍼펙트하게 도착했습니다.  상자가 찢어진 상태로 오거나 내용물이 다 보이도록 오는경우도있던데 배송이 완벽합니다.  상품 외관에서 휨이나 한 것도 없고 만족합니다.  잘 사용할께요! 감사합니다.
갤탭으로 리뷰를쓰고있어서 갤탭 사진 대신 박스올려요ㅋㅋ 고가품이라 불안해서 톡도 여러번남기고 연락도했는데친절하게 해주셔 서 감사해요 제품이상없이 우체국 택배로 ㅃㅏ르게 받았어요 일요일에 주문해서 화요일 오전에수령했어요
배송도 빠르고 케이스랑 보호필름도 같이 구입할수 있어서 만족이요!!원하는 색상 구입할수 있어서 좋았고 솔직히 탭시리즈 살까말까 고민 많았는데 사고나니 잘샀다는 생각이 드네요. 두루 두루 편하게 쓸수 있어서 좋아요.필기감도 좋네용~  완전 만족합니다!!!
"상품을 받자마자 상품하자가 발생되어 참 난감했습니다. 제조상의 문제인듯해 서비스센터에 문의하여 일주일만에 새제품으로 교환했습니다. 물론 모든과정을 제 발품을 팔아 직접 돌아다니면서 했습니다 ㅠㅠ물론 와이파이모텔이라 판매처에서 교환이 안된다는건 그렇다치고...그래도 판매처이면..소비자에게 진심어린, 성의있는 사과는 해야되는건 아닌지...전화도 아닌 톡으로 땡치는건 아니라고 봅니다... 제가 무슨잘못이 있어 이런 쌩..고생에 시간 빼가면서 돌아다녀야 하는지.. 거금을 들여 이곳에서 제품을 구입한 제가 잘못인가요...참..그렇네요..ㅠㅠ그래도..만족도 1점은 서비스센터에서 그래도..해결해 주셔서 드린점수입니다.."
"1월 3일날 구매했는데, 11일에 받았습니다. 보내시는건 8일날 보내셨는데 주말이 끼어있어서 11일에 받았어요! 취소하고 다른 곳에서 주문할까 했는데, 다시 찾기도 귀찮고 해서 그냥 기다렸다가 받았습니다. 제품 자체는 마음에 듭니다."
저는 녹조현상도 없는것 같고... 전자기기는 좀 써봐야 알겠지만 일단 너무 좋네여제품 외에... 패키지 할인혜택으로 구매한 케이스는 쫌 별로네요 끄트머리 대충 잡으면 탭이 케이스에서 탈출해요 공식케이스 살까 고민중... 하지만 액정필름은 좋네요ㅎㅎ 포인트랑 이것저것 해서 제일 싸게 잘 산 것 같아요
이번에 갤탭은 진짜 이를 갈고 나왔다고 들었는데 너무너무 조아여...지금까지 계속 노트북만 쓰다가 처음으로 갤탭 써보는데 지난 s6보다 더 잘 만들어서 그런지 뭘 할 맛이 나네옄ㅋㅋㅋ공부용으로 샀는데 진짜 너무너무 대만족입니다!
15일에 주문해서 20일에  받았네요 너무 기다리던 물건이라. 계속 확인했는데 17일에 택배사에 인계하고 19읽까지 그냥 마포에 있더라고요 그래서 판매점에 연락했더니 자기들 소관 아니라고 택배사에 연락하래서 택배사에 연락해서 왜 이틀째 같은 장소냐고 하니까 죄송하다고 빨리 보내준데서 부산에 도착하면 받으러 갈꺼라하니까 아니 보내주겠다해서 겨우 받았습니다 같이산 아이패드는 그담날 배송됬는데....전화하고 하지 않았으면 주말을 넘겼을꺼 같네요 배송이 정말 맘에 안듭니다
배송빨라서 좋았어요 하루걸려서 배송됐는데 만족합니다! 근데 배송시 요청사항에 케이스 블랙으로 부탁드린다고 했는데 예쁜핑크색이 왔네요.. 남자인데.. 밖에 들고다니기 그래서 정품 케이스 새로 구매하려구요;; 암튼 만족합니다..
26일 토요일에 도착예정이라 했지만 빠르면 월요일쯤에 받겠다고 생각했는데 약속대로 토요일에 와서 놀랐어요.네이버에서 다른 판매자 물건 샀을때도 같은 상황이었는데 그땐 예정보다 3일?정도 늦게받아서 기분도 안좋고 실망스러웠거든요. 몇번 그런 경험을 하다보니 배송이 빨리될거라는 기대는 1도 안했는데 이렇게 배송약속을 지켜주셔서 감사해요♡(배송도 빠르고 상품도 꼼꼼하게 포장되서 기스하나없이 와서 좋았어요.) 구매를 망설이시는분들 망설이지 마셔요♡  믿고 구매하셔도 좋습니다. ♡.♡  판매자님 앞으로도 믿고 구매하겠습니다~♡
매우 빠른 배달. 72 시간 만에 제주도에서 제품을 잘 받았습니다. 인상적 배송 속도. 매우 만족스럽고 신뢰할 수있는 상인.가장 책임있는 상인.우수한 품질의 제품.나는 제품 및 서비스 모두에 대해 매우 만족입니다. 아주 행복해. 대단히 감사합니다.Very Fast Delivery. I received the products in Jeju-do within 72 hours. Impressive delivery speed. Very satisfied and reliable trader.The most responsible merchant.Excellent quality products.I am very satisfied with both the products & services. Very happy. Thank you very much.
원래 거의 십년을 아이패드만 사용하다 처음으로 갤탭을 구입해보았습니다 분명아이패드프로도 화질이 좋은데 영상복에 갤탭이 자꾸 끌립니다 티비를 옮겨놓은듯한닉낌 그래서 아이패드 프로보다 손이갑니다.그리고 필기감이 훨씬좋네요
배송빠르고 제품 좋습니다.3월 까지 이벤트로 키보드 커버 할인구매 가능할때 사는게 좋습니다. 고민은 배송을 늦출뿐.추가구성으로 같이 주문한 케이스는 너무 싼마이라 전원 버튼이 안맞아서 안눌리네요 볼륨키도 업키가 안눌려서 키보드 커버 주문한거 올때까지만 쓸라고 걍 케이스 잘랐습니다. 강화유리는 따로 사고 그냥 이벤트중인 키보드 커버 사는게 좋을것 같습니다. 그래도 싸게 잘샀습니다.
"백화점도 가보고 하이마트도 가보고 삼성전자도가보고 가격은 다같고 비싸고..ㅋㅋㅋ그러다가 롯데카드가 15프로할인하는거임!! 그거보고 바로샀음, 이런거 인터넷으로사도되나..싶었지만 막상받으면 개좋음ㅋㅋ비싸서 고민했던거 생각1도안남ㅋㅋ 배송올때 종이에빙빙싸서 오는데 깨끗이 받음 ㅎㅎㅎ"
31~1/1 넘어가는 새벽에 주문>운송장 등록만되고 이동이 없어서 문의 남겼더니 6일에 금일 이동될거라는 답변을 받았으나 미이동>7일 저녁 드디어! 택배사로 이동>8일 택배 도착1/1~1/3일은 휴일이어서 영업일기준 5일만에 받은건데 코로나로 인해 택배 물량 증가+신년 이벤트로 주문량 증가해서 늦었나봐요ㅠㅠ 요즘엔 눈 때문에 더 늦을수도 있는데 주문하실분들 참고하시고 저는 물건도 잘 왔고 생각보다 녹조현상도 적어서 만족합니다..많이 파세요!!
퇴근하고 택배 인수하고 언박싱 했습니다 뽁뽁이 포장 무자비하게 돌려놔서 그런지 물건 상태가 매우 좋습니다 액정필름이 늘 매장가서 사면 붙여줘서 그런지 안붙어있어서ㅋㅋㅋ 내일 퇴근하구 필름사러 가야겠네요 ㅋㅋㅋ 여튼 나름 고가인대 깔끔하게 보내주셔서 감사합니다 사업 번창하시길 : )
배송도 빨랐고 제품도 이상 없이 잘 도착했네요녹조 현상은 소프트웨어 업데이트하면 많이 완화될 거라고 해서 신경 안 쓰고 있습니다 펜도 딜레이 없이 잘 따라와요 영상 보는 건 갤탭이라고 하더니 정말 영상볼 때 좋은 게 느껴지더라고요
잘 쓰고 있습니다. 집에 있는 책 전부 갖다 버리고 이거 하나 보면 될 것 같습니다. 구매하실 분들 중 저처럼 필기 속도와 필압에 민감하신 분들은 필름을 사지 않으시는 걸 강추합니다. 필기 중 현격한 속도 저하가 일어날 수 있습니다.
"고가 제품이라 배송이 걱정이었지만 박스 찌그러짐 1도 없이도착했습니다. 조금 염려 스러웠던 점은 배송 라벨에 밑에 고가제품이라는 라벨이 부착 되어서 있어 사람이 없었으면 도난 당하지 않을까 염려 스러웠습니다. 그점만 빼면,,,,,모든 면에서 퍼펙트입니다."
아내 생일 선물로 사줬는데 무지 좋아하내요 ㅎㅎ \n포방도 꼼꼼하기 오고 상품도 기스하나 없이 깨끗해요 ㅎㅎㅎ 녹조현상은 살짝 있지만 사용하는데 문제는 없어요 ㅎㅎ 그외 이상한건 없어서 만족합니다 ㅎㅎ \n택배가 빨리와서 놀랬습니다 ㅎㅎㅎ
사전예약날 새벽 고민하다가 신청하였고사전예약배송 다음날 바로 받았는데 사은품이 안와서 전화했더니 이번주에 배송된다고 해서 오늘 받았습니다사전예약으로 구입해서 매우 만족하며 쓰고있습니다사은품도 잘 쓸게요~~ㅎㅎ
왜 다들 태블릿pc 사는지 알겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저는 ㅇㅏ이폰 쓰는데도 갤탭 샀거든요. 아이패드 솔직히 너무 비싸잖아요 ㅠㅠㅠㅠ 후회안해요 만족스러워요 화면이 많이 큰데 전 큰 거 좋아하니까 괜찮아요 공부 열심히 할게요 지금 갤탭 이벤트 많이 하니까 다들 좋은 선택 하시길 바라요 ~~~~~
포장 상태가 아주 좋아요!똥손으로 강화 유리를 부쳐서 공기층이 작게 생겼지만...ㅠㅠ 빨리 켜서 사용해 보고 싶네요!
당일수령이라고해서 오전에 구매했는데 그다음날 5시되서야 받았네요..그것빼곤 아직까지 사용하는데 큰 불편사항은 없어요.제가 기계운이 없는 편인데... 아직 하루도 사용해 보진 않았지만... 아직 까지는 만족합니다.
딸아이 생일선물로 구매한지벌써 구매한지 한달이 되였군요.그림뿐 아니라  공책대용?(노트)로 잘 쓰고 있더라구요ㅎㅎ만족하며 잘 사용중  입니다1😊👍
배송이 빠르고 깔끔하게 안전하게 받아볼수있어서 만족해요. 고민끝에 구입하게되었는데 후회없어요.
새제품이라 좋아요.크기가 커서 좋아요..배송은 조금 늦었어요..
빠른 배송 감사합니다.^^제품은 말할 필요 없이 좋구요.^^
갤럭시탭S7+ 정말 잘 산거 같아요. 아내 생일선물로 샀는데 활용도가 무궁무진하네요. 성능도 좋고 디자인도 좋은 갤탭S7+네요.블로그에도 리뷰를 남겼어요.https://m.blog.naver.com/rokag4/222249972190
"배송이 엄청 빨랐습니다.산 이유가 그전에 탭 S6를 썼는데, 화면이 분할해서 쓰기에 생각보다 애매하고, 2인치 더 큰걸 써보고 싶어서 긴 고민 끝에 구매했습니다.대학생이기에 필기를 주력으로 쓸거라서, 오래오래 쓰겠습니다!"
원래 이렇게 포장이 엉망으로 오나요...? 당황했네요. 기기는 멀쩡하긴 했는데 저 상태로 왔는데 진짜 멀쩡한 건 맞는지 ㅠㅠ
너무 마음에 들어요. 배송도 진짜 빠르네요. 추천합니다~
화질과 120Hz 퍼포먼스가 넘 뛰어나 눈과 귀가 행복합니다~^^
빠른 배송에 할인도 많이 되고 너무 좋네요 잘 사용하겠습니다 많이 파세요
"아이가 씰 뜯었는데 씰 봉인된채 안전하게 배송됐네요.펜,충전기, 전선 박스에 따로들어있네요.케이스는 정품보다 다른곳이 더 나은듯해서 구매 안했는데 정품케이스보다 보호 잘되네요."
3일간 사용해봤습니다.생애 처음으로 태블릿을 샀는데 완전히 신세계네요.휴대폰으로 동영상보다 태블릿으로 보니 장난아닙니다;;실버 색상 이쁘니까 생각해보셔요~
꼼꼼한포장과 제품구성좋으네요~가격도착해요~
배송이 조금 늦었다는거빼곤 너무 좋아영 사은품 프린터도 잘됩니다 그냥 갤탭짱인고같애 넘조와 ㅜㅜ지르세요 여러분 고민은 배송만 늦춥니드
우선 제품은 2월제조로 왔고 양품으로 온 거 같습니다다만 박스를 열었을때 뚜껑부분에 커피자국?같은게 있어서 좀 찜찜했어요.. 그리고 s펜 가운에 부착하면 영상처럼 쉽게 떼지더라구요 근데 오른쪽에 붙이면 부착력 좋아요
칼배송 굿입니다 포장도 꼼꼼하고 브론즈 넘예뻐요
역시 갤럭시탭 7+  기대한 만큼 상당히 만족스럽습니다. 잘사용하도록 하겠습니다  감사합니다.
수업용으로 샀는데 필기감도 좋고 성능도 좋네요! 맘에 듭니다~ 북커버도 얼른 왔음 좋겠어요
빠른배송에 안전한 포장이여서 좋았습니다 갤탭으로 그림그릴려고 구매했는데 사이즈도 크고 좋네요 ~
"고1아들 생일 선물로 사줬는데  좋아하네요 , 행복헤요 우리아들이 좋아하면 ."
화면 크고 화질이며 음향이며 최고입니다.티비소리보다 더 커서 맨날 소리 좀 줄이라고 하네요.함께 구입한 케이스도 탄탄하고 좋아요.
적응해봐야죠.딸 그림그리는 용도로 구입했어요.딸이 좋아해요.
며칠 더 걸릴줄 알았는데 일찍 도착했습니다! 깔끔하고 화질도 좋고 영상 시청 굿입니다!
"21년1월 제조일로 보내주셔서 감사합니다.배송 빠르고, 포장상태도 매우 만족했습니다"
속도도빠르고 너무좋아요대만족입니다.
작업용으로 구매했는데 대만족입니다^^
고민하다 주문했는데 진작 살 걸 후회했어요ㅠㅠ 너무너무 잘 쓰고 있습니다! 발송도 빠르게 해주시고 잘 도착했어요:)
화질 성능 크기 모두 만족합니다
상품 잘 받았습니다! 아직 며칠 안됐지만 좋은 것 같아요 ! 유튜브보는 용도...!만으로 사용하지 않기 위해 여기저기 잘 응용해봐야할 듯 해요:) 네모닉프린터도 잘 사용해볼게요~ 감사합니당
배송속도도 빠르고 친절하게 상담해주고 저렴했어용ㆍ
설 연휴에 겹처 배송이 늦을까 걱정했는데 너무 빠르게 배송이 왔고 제품도 무서히 잘 도착했습니다 너무너무너무 이쁘고 가볍고 좋습니다 최고!
온라인 수업 필기용으로 구매했어요ㅎ 살짝 무겁긴 한데 디자인도 깔끔하고 좋네요 근데 전원줄이 살짝 짧아요;; 충천하면서 쓰기는 안될것 같아요
일요일 저녁에 주문하고 월요일 오후에 받았습니다. 직접 배송해  주셔서  안전하게 잘받았고 제품도 괜찮은 거 같습니다.
그런데 microSD 카드는 어디다 넣나요? 배송이 빨랐기때문에 시키길 잘한듯..
너무 만족스러워요 필름은 없대서 따로 붙였는데 어렵네요 .
네모닉프린터는 다나갔데요.테블릿은 화면크고좋아요
배송 아주 빠릅니다. 포장도 튼튼하게 왓네요
사용하기 편하고 화면도 커서 좋아요...
잘 받았습니다. 포장이 조금 허술하게 와서 걱정했는데 안전하게 잘 온거 같습니다! 선물해줬는데 맴에 들어하고 예쁩니다.
포장이 아주 마음에 들어요!!씰도 새거고 빠른배송 감사합니다!!
새해 첫날 빠른 배송 감사합니다. 브론즈 색상이 생각보다 예뻐요.. 블랙 재고가 없어 브론즈로 대신 받았는데 잘한 것 같아요.. 정품 북커버 자석이 강하고 스피커 소리가 웅장합니다.
역시 디지털기기는 삼성이네요 태블릿은 좀 아쉬웠는데 진짜 좋아졌어요 추천합니다
배송은 다소 늦었지만 눈도오고해서 이해합니다.포장은 깔끔하게 처리해주셨구요문의했었는데 담당자분들이 친절하게 안내해주셨어요 사은품 네모닉 프린터도 잘받았습니다기존꺼쓰다 이거쓰니 신세계네요ㅋㅋ감사합니다
업무하면서 잘 쓰고 있어요 정말 좋아요 마음에 듭니다
빠르게 왔어요화면 커서 좋으네요.키보드랑 같이 주문했더니 다들 노트북 갔다고 하네요
아버지가 필요하셔서 주문했는데 매우 만족해하십니다. 제품 배송잘왔고 빠릅니다.
진짜 아이폰 쓰다가 갤럭시 쓰니깐 신세계네요
하 드뎌샀는데 넘모이쁩니다..빠른배송 감사합니다
퀵배송 좋네요. 안전하게잘 받았습니다
잘받았습니다 배송도빠르고 좋아요
갤럭시 도 많이 좋아졌네요.
적조현상.. 녹조현상.. 최악이에요
뽁뽁이가 여러겹으로 잘싸주신덕분에안전하게잘받았습니다아기가 핸드폰으로 만화보다가 휠씬큰 탭으로 보여주니 너무좋아하네요이제 티비로 아기랑 싸울일이없을거같네요감사합니다
감사합니다 인증업체라서 그런지 하루만에 도착최저가는 아니지만 이런저런 할인에포인트적립하면 이득이네요
오후2시전에 주문해서 당일 발송되어 다음날 받았습니다! 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하고 너무 좋아여!
2시 전 결제했더니 다음날 오전 9시에 도착했네요:)씰 잘 붙여져있었고 제품 작동 이상없어요. 매장에서 본 그대로네요:)
배송 진짜 빨라구요 안전하게 잘 왔어요 화질 진짜 좋구 확실히 엄청 크네요 실제로 매장 구매한 것보다 싸게 구매해서 너무 좋습니다
배송도 빠른 편이고 잘 포장되어 왔습니다! 좋은 제품 감사합니다~
배송 엄청빠르고 제품도 이상없이 잘도착했어요^^
2달동안 사용하면서 불편한점이나 하자 전혀 없었습니다. 필기위주로 사용했었는데 만족합니다.
그냥 새 기계 넘 좋아요 생각보다 무겁지만... 큰거 최고. 제 노트북 13인치인데 확실히 비슷해요 ㅋㅋ 키커버까지 구매해서 붙이니 더더욱... 동생선물이었는데..ㅋ...ㅋ...
안전하게 포장해서 옵니당~
크기도 크고 화면도 시원시원합니다 브론즈 핑크 예쁩니다 완전 만족합니다 좀 더 써보고 리뷰 또 남기겠습니다 번창하세요~
우체국 택배로 안전하게 빠른 배송^^화면이 이렇게 큰줄 몰랐어요^^넘 좋아요~
진짜 비싼거 사서 조금은 후회하지 않을까 싶었는데 음질 펜 모두 너무 맘에 드네요^^펜은 s펜하고 스테들러 s펜 모두 맘에 들고 무엇보다 영상은 대박입니다. 화면에서 소리 나와서 너무 좋습니다. 추천합니다^^
좋아요 제조년월 오래된 거라 걱정했는데 사용에도 문제 없고 화면이 정말 크고 좋습니다:)
ㅎㅎ 좋아요 무게감은 좀 있네요 그래도 편합니다
컴퓨터가 필요없어졌네요 화면도 크고 좋아요
배송이 빠르고 제품도 하자가 없이 좋습니다.
아이 학습용으로 만족해요. 배송이 빨맀어요.
배송도 빠르고 제품도 만족스럽습니다.
좋습니다.딸아이가 너무좋다고하네요.
빠른배송에 안전하게 잘 받았습니다.
펜 터치감도 좋고 성능도 좋네요...
터치감도도 좋고 빠르네요
역시 탭s7+!! 최고네요
선물했어요~~~^^
꾸준히 사용중인데 화질이나 사용성 등등 모자란면이 없습니다
가성대비 좋습니다. 대화면 갤럭시 탭s7+ 강력추천합니다
배송 빠르고  제품이야  갤럭시  이니깐 ㅋㅋ재구매  할인  있으면  좋겠어요
네이버페이 포인트 적립되는 거 생각하면 100만원도 안 주고 산 격이네요ㅎㅎ 문제없이 작동 잘 됩니다~~ 많이 파세요~~
아직 사용 전이지만 잘사용하겠습니다~
무난하게 실버 골랐는데 생각보다 이쁘고 크기가 커서 좀 놀랐어요 ㅎㅎ 지금은 익숙하네요
빠른배송 좋아요휴대폰처럼 보호필름 기본으로 붙어서 출고했으면 하는 아쉬움이 있네요
아주 유용하게 잘  사용하고 있습니다
배송도 엄청 빠르고  제품도 고급지고 색상도 너무 예쁘고 좋아요 울딸래미가 아주아주 맘에 든다네요
자주쓰진 못하지만 아직까지 문제없는 것 같네요 만족합니다
잘사용하고있어요 전혀 문제없고 이곳저곳 쓰게되어 편해요
자주 사용합니다 편하고 좋아용 화면커서 ㅎㅎ
배송 빠르고요~~~ 생각보다 제품이 좋아요~~~!!!
좋아요~ 계속 고민하다가 질렀는데 꽤 사용빈도가좋네요.  집에서보다는 회사에서 더 자주 사용하는듯‥
배송 빠르고 제품 이상없이 잘 받았습니다!
정품이에요 만족합니다
저렴하게 잘 샀습니다. 잘쓰겠습니다.
"정말 튼튼하고 기스도 안나고, 화질이 정말 넘사벽입니다 ^^"
갤탭과 아이패드 중에서 저울질하다가 삼성빠인 저는 갤탭을 샀고 아주 만족중입니다 무엇보다 120hz가 확실히 부드럽게 느껴지네요! 펜과의 호환성도 좋습니다! 고민이 아주 잘 해결됐습니당😀
배송시간 괜찮습니다.상품 가격도 싸게 잘 산 것 같습니다.기계 잘 돌아가구요. 화면이나 이런데 이상없습니다.
"갤럭시 탭 s7+ 잘받았습니다~~양품으로 왔고, 터치감이랑 화면 크기도 좋다고 하네요!"
진짜 잘샀다. 기가막히다. 기똥차다. 유튜브 보러간다 ㅋㅋ
잘 작동합니다 터치는 좀 별로인데 이건 삼성 문제겠죠
배송빠르고 안전하게 왔어요 너무 좋아요 갓삼성
너무좋아요 돈만많으면 한번더사고싶어요ㅎㅎ
배송이 진짜 빨랐고 타사이트보다 저렴했어요
부모님께서 만족하면서 쓰고 계십니다 ㅎㅎ
너무좋아요... 너무이쁘고 좋아요..
좋아요.선물용이라 뜯어보지는 못했어요
저렴한 가격에 좋은 제품 감사합니다
필기감이 너무 좋아요. 갤탭 최고
말해 무엇합니까~~완전 대만족하며 사용 중입니다.잡지 정기결제 했는데 책으로 보는 것 보다더 책으로 보는 것 같아요~~
진짜 올해 쇼핑중 가장만족!!
잘 쓰고있어요. 만족합니다.
빠른 배송 감사드립니다
배송도 빠르고 상품도 너무 마음에 들어요제품 휨도없고 녹조현상은 확인 안 해봤지만 큰 상관이 없어서ㅎㅎ 다만 필름을 제대로 붙일줄을 몰라서 고생한것뿐ㅎㅎㅎ
꼼꼼히 포장해서 잘보내주셨네요다만 배송이 조금 늦은점이 그렇네요..제품 사용해보고 추후 후기 추가하겠습니다
잘 쓰고 있어요!근데 살짝 오류가 난다고 하네요 ㅠㅠ왜 그런건지 센터에 가보려규요!!!
사용하기아주좋네요×__×
"딱 일주일 걸려 왔는데 뭐 하자없이 왔으니 막족합니다ㅎㅎ 색깔, 디자인 뽀대나네요"
배송이 정말 빨라써욬ㅋㅋㅋ 물건도 깔끔하게잘 포장되었고 맘에 들었어요
제조년도가 202110월 입니다 택배또한 상자깻끗한 상태로 왔네요아주 안전하게 받아서 좋았습니다
"좋아요 자취방에 티비가 없어서 요걸로 동영상 영화등을 주로 보는데,음질도 제귀엔 좋아요 ㅎㅎ 화면도 커서 보기 좋구요."
배송이 느리긴 했지만 잘 도착했어요. 불량일까봐 걱정했었는데 다행히 아무 문제가 없었어요~~
엄청 빠른 배송과 깔끔한 포장 . 저렴한 가격 아주 좋아묘
"화면 크고 좋아요~ 단, 펜의 촉이 하루만에 뚝...패키지에 촉 여분 없으니 미리 여분 구매해두세요~"
배송 빠르고 너무 잘 받았어요. 작동도 잘 되고요
만족합니다. 번창하세요.제품 성능 아주 좋아요.
무사히 잘 받았습니다. 잘 작동하고 이상없네요!
그림그리려고샀는데 용이하게 잘쓰고있어용
배송 빠르고 제품도 좋아요 잘쓰고있습니다
배송빠르고 저렴하게 구매했습니다.
"선물로 받은 분이 입이 찢어지도록 좋아하셨다😍 선물, 로맨틱, 성공적기사님이 친절하게 직접 배달해주신 덕분에서프라이즈는 아니었지만생일을 미리 축하해 주었다🥰 기쁜날, 좋은날"
18일 주문해서 24일 배송완료 배송은 느린편제품은 명성대로구요 본품 박스 한쪽이 살짝찌그러져 왔는데 내용물은 괜찮네요전반적으로 만족해요~
터치감도 좋고 화면도 커서 좋아요
사진이없는데 잘사용하고있습다
"퀵업체와 가맹하여, 서울 내 당일 배송하는 시스템 획기적이었습니다. 빠른 배송에 만족했고, 제품도 불량 테스트 결과 큰 문제는 없는듯합니다. 한달 사용 후기에도 불량이나 불편없이 이용중이란 리뷰 남기고 싶네요"
배송빠르고안전하게왔어요~
상태 이상 없이 잘왔습니다.
이상 없이 잘 쓰고 있습니다
너무 슬림하고 고급스러워서 깜짝놀랐어요 ^^펜도 이쁘게 잘도착해서 이쁘게 잘쓰겠습니다^^
좋아요 잘 사용해 볼께요
잘 쓰고있습니다. 좋아요
받는분이 잘 쓰고 있어요
성능 좋고 만족스러워요
만족하면서 씁니다.
크면 클수록 좋습니다. 멀티윈도우 쓰기에 딱 좋은 크기입니다.
배송 빠르네요~♡작은거 쓰다가 큰덜로 바꿨는데...확실히 좋습니다.생각보다 크지도 않네요.Lte사려다 가격대비 큰 효용이 없을것 같아 wifi로 샀는데 나쁘지 않네요.일단 기본적인 체크시 별이상 없네요~다행~!
배송빨르고 상품안전하게왔습니다.역시 녹조눈에띄긴하는데 예민하지않아서 그냥쓰려구요너무가지고싶었던물건 빨리받아볼수있어서 너무 좋았네요.
배송이 진짜 빨랐고 제품포장상태도 좋았어요
빠른 배송이 최고예요  감사합니다.
너무좋아요ㅠㅠ짱앙ㅇ
부모님 선물로 드렸는데 기존 탭8.0쓰시다가 너무 만족하시네요 ㅎㅎ
ㅎㅎ 아주조아요 기능도 많구 화면크기만큼 무게가 나가긴해욤!
주문 바로 담날 배송.  기대하고 기다린 남편 .넘 좋아해요.
아이패드보다 갤럭시탭이 더 매력적임을 이제알게됩니다.
제품 사용해보니 화면도 크고 펜도 잘 써져서 좋아요
구매 후 빠르게 받아서 잘쓰고 있습니다ㅎㅎ 좋아요
신랑이 필요해서 주문했는데 맘에 들어하네요
배송도 빨랐으며 실제 사용해보니 괜찮아요
배송 빠르고 좋아요 다음날 바로왔네요
생각보다엄청잘산것같아요~만족해요
좋아요 배송도 빨리와서요 잘 쓸게요
빠르게 잘 받았습니다!! 많이파세요
사이즈 너무좋고  화질 넘 좋아요
그냥 좋아요ㅠㅠ 드디어 구매 함너무 좋아요
배송 빠르고 문제없이 잘왔어요!
21년 2월 생산품에 하자도 없고 디자인도 예쁘고 너무 만족스러워요! 그리고 3월 31일까지 아카데미 이벤트도 있어서 지금 산게 이득이라고 생각해요 ㅎㅎ 정말 마음에 듭니다♡
배송은 빨랐으나 본품 옆면의 보호비닐?이 뜯어져서 옴. 심지어 버튼이 있는 쪽 면은 아예 비닐이 없었음. 설 직전이라 교환하기 번거로울 것 같아서 그냥 사용하지만 교환품을 보낸건지 기분이 영 찜찜함.
학습용으로 잘 쓰고있습니다
한달이 다 되어가서 남기네요. 제조년도도 최근꺼 받아봣구 우선 화면 커서 진짜 좋아요. 포장도 비와서 걱정했는데 깔끔하고 안전하게 잘해주셨어요. 잘쓰겠습니다.
갤럭시탭 좋아요!ㅎㅎ
굿굿 공부용으로 최고편하고 좋아요그리도 그림ㅎㅎㅎ
거의 3주만에 받았네요...제품은 역시 좋네요.다만 배송출고 관련 대처가 아쉽네요
"우선 배송이 빠른것 너무 좋았어요! 녹조현상, 휨현상 하나도없고 대만족입니다.태블릿 PC 왜이제 샀을까요... 너무좋네요. 필기감도 너무좋고 음질,화질 다 괜찮아요!!포장도 꼼꼼합니다.:)"
너무너무 만족스러운 구매였습니다
배송 이틀날 바로오고 제조일자도 21년 3월이네요. 화질도 선명하고 좋아여. 애플이랑 둘중 고민했는데 동영상보고 아이 게임 시켜주려고 구매한거라 만족해요. 포인트 적립해서 최저가로 저렴하게 구매해서 더 좋아요.
일익번창하세요! 테크몽 유튜브보고 구입해서 테스트해봤는데 양품이예용 감사합니다
다른 곳엔 블랙 색상 없는 곳이 있던데 원하는 색상의 제품 빠르게 보내주셔서 좋았습니다. 기능이야 뭐 말할 것도 없겠죠. 감사합니다.
포고핀쪽발열이 살짝 신경쓰일정도이긴한데 전체적으로만족합니다.
배송이 넘 늦어요 고가의 제품이라서 맘 고생 많이 했습니다 7일 걸렸네요 택배회사 바꾸셔야 할듯 합니다나머지는 괜찮습니다 집에 탭s4가 있어서 비교를 했는데 화면도 크고 화질도 좋고 모든면에서 업그레이드 됐습니다
아주아주 잘 사용중입니다!!
선물했는데 쓸수록 더 좋다고 하네요. 이상없이 잘 사용중입니다~ 좋은 물건 감사합니다 :)
"필기감도 좋고, 모니터나 티비 연결성도 매우 좋음"
아주 잘 사용하고 있어요 화면도 큼직하니 마음에 들어요카톡도 잘되고 만족해요 ㅎㅎ
포장 걱정했는데 잘 포장되어서 왔구 삼성노트 쓰면 발열이 있긴 하지만 만족합니다
포장도 잘되어있고 너무 잘 왔어요 ㅎㅎ
피아노 치시는 분들 악보보기 좋아여!
"명불허전, 사용하기 매우 좋습니다"
진짜 탭 짱임..  영상보기 개좋아야
사용하는데 불편함이 없었습니다.
완전 유용하게 잘 쓰고 있답니다
필기도 되니 활용도가 최고!
선명하고 화질이 좋아요~~
잘 받았습니다. 최고네요
가격좋게 잘 쓰고 있어요
인강 및 필기용으로 구입했고 약 1.5일만에 빠르게 도착했습니다. 아이패드랑 고민했는데 안드로이드 호환성도 업데이트를 통해 점점 좋아져서 매우 만족스럽네요.
아주 잘 사용중입니다~~
빠르게 잘 받았습니다
영상 시청헐 때 좋음.
생각보다 더 얇고 커서 완전 맘에 들어요~ 브론즈 색상도 넘 이쁘구요 >_< 고속충전기가 품절이라 못산건 맘 아프지만 매장가서 사도 되니까 ㅎㅎ 잘 쓸게요~
화면 커서 좋네요!
잘 쓰고 있습니다.
좋아요~ 역시 삼성
택배사 때문에 물건 못받을 빤했는데 빠른조치취해주셔서 좋았습니다 물건 잘쓰고있습니다
배송이 조금 늦기는 했지만 제조연일이 20년12월인점은 좋다고생각해요 뽑기도 좋았는지 녹조현상도 거의 없어서 기분좋게 사용중입니다
S7을 할까 S7+를 할까 엄청 고민했었는데 결국 S7+선택했어요. 받고보니 제 생각보다 훨씬 커서 깜짝 놀랐어요! 크니까 더 좋네요 그리고 21년 8월 제조품으로 왔어요. 빠른 배송에 감사드립니다.
많이 고민하고 구입했습니다.어제 오전 중에 구입하고 다음날 받아 적응중입니다. 다만 전에 택배 분실경험이 있어서 직접 받는다고 했는데.. 경비실에 두셨네요.
브론즈 품절로 블랙 주문!갤탭 딱히 필요 없지만 너무 갖고싶어서 샀어요기기가 진짜 날씬하고 크네요마음에 쏙 들어요^^
좋아요배송이 굉장히 빨랐어요배송 후 문제가있우면 스토어가 아닌 삼성디프가라고 안내해줘용ㅎ
제품은 상세설명에 잘 나와있으니..빠른배송과 안전한 배송 맘에들었습니다!
빠른배송과 좋은제품 감사합니다.
배송조회가 안되서 언제오나 싶었지만 어제 주문하고 바로왔어욤! 빨라요!!!
배송이 정말 빠르네요
여자친구 선물로 주려고 구매했는데 아주 만족스럽네요 배송도 빠르고
학습용으로 구매했는데종이노트 사용할때와 비교불가너무 만족중
아들 선물해줬는데 잘 쓰고 있어요. 유투브 화질이 끝내주네요!!
배송도 빠르고 제품도 만족스럽습니다. 최저가로 잘 구입한것같습니다. 제품은 더할 나위 없이 좋아요^^
필요해서 고민중에 구매했는데 잘 사용해보구있어요.
화질이 넘 좋고 음향도 넘 좋아.적극추천합니다.
제품이야 최고사양이고 주문당일에 배송왔네요
받으시는 분이 좋아해요. 잘쓰고 있습니다.
너무좋아요 너무너무
이상은 없는 것 같아요 배송이 빠릅니다
주문하고 딱 하루만에 오다니 너무 좋네요!브론즈도 예뻐보이던데 살 수 있는게 블랙밖에 없네요 ㅎㅎ 어짜피 뒤편이야 커버씌우면 안보일테니 블랙이라도 있는 걸 다행이다 생각하고 구매했습니다 ㅎㅎ
대화면에 만족하며 사용하고 있어요~
"선물했는데,, 잘 사용하고 있답니다."
문제 전혀없고 너무 만족스럽네요!!
ㅠㅜ사고나니까 다른곳에서딜뜸
매우매우 좋고 확실히 화면이 크니까 좋습니다!! 배송도 빨라서 너무 좋아요
배송 엄청 빠르고 좋습니다!!
만족하면서 잘 쓰고 있어요.
화면 크고 터치감 좋네요...
크기도커서좋은데가끔 터치가 먹통이네요센터 가봐야할것같네요
배송이 빨라서 좋았습니다
빠른배송 감사드립니다
실물이 엄청 좋아요~
정품 잘받았습니다:)
좋은 상품 잘쓸게요
좋은 가격에 좋은 상품을 구매해서 너무 기분 좋았습니다!!최고!!!
빠른배송 좋아요.검정색도이쁘고요 . 네이버포인트도많이주어서 좋아요
목요일에 배송 시작됬는데 추석 이후라 그런가 토요일에 왔네요ㅠㅠ 제품은 잘 왔고 너무 좋네요ㅎㅎ
"칼 배송이에요! 주문한 다음날 바로 도착하고,엄청 큰 뽁뽁이로 안전하게 포장도 해주셨어요. 품질 문제도 없고 좋은 상품 감사해요 :-)"
ㅎㅎ 개인 공부용 및 영상시청용으로 아주 잘 활용하고 있습니다.필기감도 좋구요. 다른 판매대행사 대비 저렴한 가격에 구입할 수 있어서 좋습니다.
늦게 받긴했는데 정말 기다리고 기다려서 받은 제품이라 만족합니다.  코로나때문에 늦어서 미안하다고 손편지까지 주셔서 감동이였어요  감사합니다~
최고  중에 최고 기술이 여기까지 왔나요
택배가 깔끔하니 배송왔어요 만족합니다
배송도 빠르고 제품도 좋네요 ㅎㅎ
완제품을 바로 발송하는게 아니라 주문받고 난 후에 제품생산 발주를 넣는 방식인걸 모르고 주문했다가 애가 탔네요ㅠㅠ그래도 제품 받고나니 기분 최고!!
색이 이쁘고 양품으로 배송도 빨리 와서 너무 만족합니당!!! 잘쓸게용!!
브론즈 색상 너무 이뻐요!찌그러진 곳 없이 포장도 잘되어 왔어요:)
"작동도 잘 되고, 8월 제조품으로 가져다 주셔서 너무 좋았습니다."
좋아요 특히 영상 볼 때 화면이 꽉차는 느낌이 만족스럽습니다
잘받았고 정상 작동해요~ 기존 s6 lite 주문했을 때 무사히 도착해서 새 제품으로 재주문 했습니다. 전보다 훨씬 더 크고 편리합니다. 다만 s펜 사용 시 손 인식도 같이되어서 이것은 조금 불편하네요ㅜㅜ 외에는 전부 좋아요😊
역시 고민은 배송만 늦출뿐이였네요... 너무 잘쓰고있어요!!
커버를 씌우니 약간 무게감이 있지만 기능은 만족해요~
진심너무잘샀어요 개이쁘고편리합니다.근데어려워요
엄청 좋아요. 안샀으면 후회할뻔했어요 배송 빨라고
대전인데 바로 왔어요~ 좋은것 같아요 감사합니다
배송도 빠르고 갤탭도 이상없고 아주 좋습니다!
화면 큰것도 마음에들고 잘사용하고있습니다!
아들 취업기념으로 사줬는데엄청 좋아하네요~
빠르게 잘왔어요~종이질감 보호필름 좋아요~
필기감도 좋고 사용하는데 불편한게 없어요
빠릿하게 잘돌아가고 영상화질도 좋아요
배송 빠르고 좋아요 문의글 응답도 빠름
제품 너무 잘쓰고 있어요. 감사합니다.
배송 빠르고 상품 문제 없이 도착
화면도 깔끔하고 정말 좋습니다!
고민하다가 산건데 잘 샀습니다~
배송이 빠르고 안전하게 왔어요
완전좋아서 4번째 구매입니다~^^
빠른 배송 감사합니다~ 아이패드 쓰다가 액정 박살나서 수리비 아까워서 바꿨는데.. 많이 안 써봤지만 탭도 좋은것 같네요
아주 만족하며 사용중입니다
우리 아들 선물로 좋습니다
좋아요ㅠ 노트북보다 훨씬
영롱해요.. 행복..>▽<
빠른배송 ㅠㅠ 너무너무 좋아여 잘 사용할께여
좋아용 맘에들어용 히히
생각보다 엄청 좋아요♡
배송이 빨라서 좋았어요
빠른 배송! 굿 입니다^^
이뻐용역시 삼성 굳굳
역시 갤럭시 s7플러스
Dex기능 아주좋네요
배송이 아주 빨라서 좋았습니다. 가격도 가성비로 좋고 포인트 이벤트는 역시 짱짱합니다. 아주 만족합니다. 추천합니다.
8월에 샀는데 7월 생산 제품으로 따끈따근한 제품입니다 정상 작동합니다 좋아요~
원하는 날짜에 배송요청드렸는데 맞춰서 보내주셔서 감사합니다. 제조일자도 최근걸로 온것 같고 얼마안되긴 했지만 사용하는데 문제는 없는것 같네요. 만족합니다.
아들. 선물로 사줬는데 너~무 좋아하네요^^포장도 잘 되어서 안전하게 잘받았습니다. 대리점가서 구입하려다 그래두 몇만원 차이가 있어 믿고 구입했는데 배송도 빨리오고 만족합니다^^
너무 잘 쓰고 있습니다!! 그림 그리는데 문제 없구요 ㅎㅎ 아이패드보다 좋네요 ㅋㅋ
아이패드나 갤탭이냐 갤탭이지
아빠 선물로 구매했는데 너무 너무 잘 쓰고 게세요~!
배송이 안내해 주신 예정 시간보다 훨 빨리 왔네요. 감사합니다.
발송이 5일 걸리고 배송은 하루만에 왔네요 ㅎㅎ잘 쓰겠습니다.
배송도 빠르고 제품 정말 마음에 들어요 ㅎㅎ 잘쓸겁니다!
상태도 좋고 너무 좋아요감사합니다선물로 딱이네여
배송이 번개처럼 빠르고 친절해요!!
큼직해서 좋아요 잘산것같아요
탭 상능은 다 아실거고 천안 살고 있는데 정확히 하루만에 배송 왔습니다~!!
나는 삼엽충~ 너무너무 좋아요ㅑ
겁나 빠르당께끝내주는 갤럭시탭S7플러스 만세~감사히 잘 쓰겠습니다 ^^
처음 만족만큼 탁월한 선택 이었네요후회없이 잘 사용하고 있어요~~
배송이 3일정도 걸렸네여 그래도 정가보다싸게사서 만족합니다.
보호필름은 다른 곳에서 주문해서 붙였네요. 연필질감나는 필름.. 갤탭s7 플러스 맘에 듭니다.
탭탭 좋아용 근데 아직 불안정한지 앱이 한벙씩 팅거여
대체적으로 만족합니다  그런데 크기가 휴대용으로는  살짝큰것같기도하고 구매전 실물보고 크기를선택해야할것같네요
"배송도 빠르고, 직접배송이라 안심이었습니다. 화면이 커서 공부하기에 좋아요 잘산거같습니다"
좋네요. 받는순간 행복했습니다. 반응속도도 좋고 전작보다 훨씬더뛰어난듯합니다. 제꺼는 휨현상도 거이없고 좋습니다.
삼성정품 SM-T970 갤럭시 탭 S7+ WiFi 256GB/블랙좋아요
고장없이 잘 쓰고 있어요. 아이가 정말 좋아해요
배송 진짜 빠르고 상품도 무사히 잘 왔습니다~!
브론즈 색상으로 하기 잘했네여 너무 이뻐요
아주 맘에 들어요 확실히 발열이 좀 있네요~
배송도 빠르고 가격대도 괜찮은것 같습니다
한달됐는데 만족하며 아주 잘쓰고있답니다~
배송 빨리왔고 문제없이 받았습니다. 7월 생산품이라 그런지 사용에 큰 문제 없어요
배송 정말 빨랐고 다 너무 맘에 들어요~~~
배송 엄청 빨라요!! 제품 가볍고 좋네요~
배송빠르고 제품도 좋아만족했습니다
이거기다리는 3일동안 제대로 잠도 못잤는데 받자마자 뜯어보니 너무 이쁩니다 영상 및 사진으로만 보던게 실제로 보니 생각보다 슬림해서 좋았고 디자인 딱 제 스타일입니다 다양하게 활용할수있어서 정말 좋습니다
종이질감필름을 붙여서 사용하고 있는데 필기감과 속도 모두 좋고 다른 펜 안사고 펜케이스만 사서 써도 좋은 것 같아요!!단점은 생각보다 좀 무거운거? 그거 제외하고는 저는 매우 만족입니다
제품 기대가 되네요. 배송 빠릅니다.
삼성 최고의 테블릿답네요. 좋아요.
선물로해줬는데 아주만족하네요~
배송도 빠르고 상품도 좋습니다
아직 안써봤는데 설레요ㅜㅜㅠ
화면 깨끗하고 너무 좋습니다!!
배송 빠르고 안전하게 왔어요
배송이 매우 빨라서 좋았어요
포장도 꼼꼼히 잘 왔습니다
배송도 빠르고 잘왔습니자
배송도빠르고 안전하게옴!
선물했는데 받은 사람이 좋아해서 넘 만족해요.물건도 하자없이 잘 왔고 빠르고 안전한 배송 해주셔서 넘 감사합니다~
배송빠르고 크고 좋아요
색상이 너무 이뻐요ㅠㅠ
너무좋아요 막상사니까
역시 비싼만큼 좋아요
화면과 똑같고 좋아요
여자친구가 좋아해료
이 상품 추천 합니다
화질이 너무 너무 좋아요
생일선물로 받았는데 화면도 큼직큼직하니 넘좋네요ㅋㅋ
배달도착 후 신나서 이것저것 사용하다가 지문이 화면에 많이 묻었습니다ㅋㅋ. 본제품은 만족하고 배달도 빠른데 다만 추가구성 상품으로 구매한 케이스가 살짝 먼지가 묻어있는것말곤 만족합니다 굿굿
이런 스마트한 세상을 모르고살았네요겔탭 사니 삶의 질이 업그레이드 됐습니다👍👍👍
생일선물로 줄거라 급하게 주문했어요 매장에서 보고 인터넷으로 최저가 봐서 주문했어요 ㅎㅎ제일 좋았던건 새벽에 주뮨했는데 오후에 왔다는거!!!선물 받은 사람이 넘 좋데요
"배송이 생각보다 매우 빠르네요. 포장도 잘 왔고, 가격도 아주 좋습니다. 많이 파세요!!!"
너무너무 갖고 싶었던 갤탭ㅠㅠ 배송도 빠르고 상품도 하자 없이 왔어요! 녹조도 신경 안쓰일 정도라 만족합니당
오전 10시쯤에 주문했는데 당일 6시쯤에 도착했어요.배송 엄청 빨랐고 포장상태 걱정했는데 비가 오락가락한 날인데도 훌륭했습니다. 브론즈 색깔 예쁩니다. 제조연월은 2021.04로 배송왔습니다. 잘 사용하겠습니다.
막내딸이 여기가 제일 싸다고 해서 구매했는데 다른데도 알아보니 딸 말이 맞더라구요. 좋은제품 싸게 잘 샀네요. 고마워요.
너무너무 잘쓰고있습니다. 배송 빠르고 좋아요
화면이커서 아주좋아요. 그런데 네이비가 새로 나왔는데 메모리가 이거의  2배인 512 GB ㅠㅜ  조금늦게 살걸 좀 후회되네요
배송도 깔끔 포장도 깔끔 너무나 기분 좋아요넷플볼때 화질도 좋고 ㅅ진도 잘 찍혀서 좋습니다
"여기저기 가격 비교 많이 해봤는데, 포인트까지 고려했을때 제일 저렴했어요!! 포인트 적립 많이 받을 수 있어서 좋았어요.ㅎㅎ불량 없는 양품이 도착했구요!! 잘 사용하겠습니다^^"
가격빼곤(?) 다 좋아요.가볍고 필기 잘되고 강의 보기에도 좋습니다.펜 충전이 좀 걸리적거리긴 하네요.
배송도 빠르고 착한 가격에 잘 구입 구입했어요 당일 배송으로 바로 받을 수 있어서 좋았고 제품도 흠 없이 좋네요
아주유용하게잘사용하고있음
퀵서비스 잘 받았습니다. 안전하게 잘 받았습니다. 감사합니다.
배송이 생각보다 늦게 도착해서 전자기기다 보니 다소 걱정했는데 포장이 워낙 깔끔해서 제품에 큰 문제는 없었습니다. 제품 자체는 굉장히 만족합니다~
아무데나 던져놓고 갈까봐 걱정했는데 안전한 우체국 배송 좋아요 싸인 받고 가더라구요
배송이 빠르고 클립스튜디오 기능이 6개월간 무료로 지원되어서 좋아요 추천합니다
배송도 빠르고 제품도 좋아요ㅎㅎ
120hz주사율로 사용중입니다.화면이 부드럽게 변환됩니다. 주로 유튜브 시청하고있네요.노트북 듀얼모니터로도 활용합니다.
포장도 꼼꼼하고 품질도 좋은 것 같아요! 근데 다른 분들이 케이스랑 태블릿 색깔 맞춰서 주신다고 그래서 샀는데 다른 색깔이 왔네용ㅠㅜ 그래도 좋은것 같습니다!
배송엄청 빠르네요.잘쓸게요
박스의 상태가 좋지않아 걱정했는데 다행히 상품에는 이상이 없었습니다 물량없는 블랙이라 구할수있어서 다행입니다
아빠 효도선물로 구매했어요~화면은 크고 두껜 정말 얇에요~
묵직하긴 하지만 화면도 크고 얇습니다.갤럭시생태계 활용에 정점을 찍을 수 있는 기기입니다.
예쁘고 선명하고 무엇보다 받은 사람이 만족스러워합니다
화질이 좋아요 근데 사니까 동영상을 너무보게됨ㅋㅋ
역시 최신형이 최고네요탭을 처음써봤는데 좋아요
배송은 좀 느렸지만 상품은 아주 만족스럽습니다
"급하게 필요했는데 배송도 빨랐고, 상품도 하자 없이 잘 왔어요. 기기 성능은 말할것도 없고요. 플러스는 너무 클까 걱정했는데 큰만큼 눈이 시원해서 좋네요. 적립금 포인트까지 받아서 비교적 싸게 잘 산거 같아요."
화면 사이즈가 커서 좋고 터치감도 좋아요...
우선 주문한지 하루만에 와서 좋았습니다. 제조도 7월달 제품을 받아서 그 부분도 크게 만족하였습니다. 품질문제는 없었고 다른 이상도 없었습니다.
너무 좋아요 고민은 결제를 늦출뿐입니다
역시 삼성이네요~ 갤탭 S+ 대만족중입니다. 함께 보내주신 프린터도 감사합니다~^^
"상품, 포장, 배송 다 마음에 들었습니다."
화면 사이즈도 크고 터치감도 좋아요...
화면도 크고 좋아요 ㅎㅎㅎ
화면도 크고 펜도 잘됩니다. 만족해요
빠르로 잘 받았습니다 많이 파세요
처음으로 직접산 제품 너무좋아요
아이도 저도 잘 사용하고 있어요.
화면 크고 앱도 잘 돌아가네요...
화면도 크고 터치감도 좋네요...
배송도빠르고 화질도 넘 좋아요
화면 크고 터치감도 좋아요...
간편하고 활용도가 굿이에요
문제없이 잘 돼고 좋았어요
배송도 빠르고 안전하게 잘 도착했습니다.사은품도 잘 받았구요~~공부용으로 샀는데 잘 활용할 수 있을 것 같아요~~!!^^
성능좋고 화면도 좋아요..
나쁘지 않은 선택입니다.
배송빠르고 좋아요 긋긋~
안전하게 잘왔어요 ㅎㅎ
배송 빠르네요👍👍제조일도 이번 달 거네요👍👍화면 큼직한게 좋아요. 고민하다가 질럿는데 너무 만족합니다.
배송이 겁나 빠릅니다
며칠 간 사용해봤는데 편하고 괜찮아요. 음질하고 화질이 정말 뛰어나서 영상 볼 때 아주 좋아요.
"화면이 엄청나요,.,,"
주문 2일만에 배송받았고 튼튼하게 포장 잘 되어서 왔네요제품도 이상 없는거 같고 화면이 엄청 크고 화질도 좋네요단지 펜슬에 CHINA 가 너무 잘보이게 각인 된거 빼곤 다 좋아요
우체국택배로 배송해주셔서 배송빨르고 안전하게 왔습니다. 제품 랩으로 한번 감싸주셧어요. 20년 11월제조품으로 최신제품이었고 상품도 문제없었습니다. 실버색상 후기올려요 참고하세요. 사업 번창하세요~!
빠른배송과 정확한제품 고맙습니다 병원에서 개봉했네요 ㅎㅎ
그림 그릴 용도로 샀는데 괜찮아요화면도 크고 화질도 준수함근데 s펜은 너무 작아서 다른 펜 사서 이용중 ㅠ
좋아요 좋아! 화면도 커서 좋고 s펜도 너무 좋아요
아주 대만족 입니다~좋네요~돈값하네요
안전하게 잘 배송되어 잘받았어요 감사합니다 ^^
빠른배송과 제품 꼼꼼히 잘 보내주셨어요. 악세사리패키지도 넘 좋네요. 계속 관심 가졌던 제품이라서 더 마음에 듭니다.
배송 빠르네요 바로 담날 왔어요잘 쓸게요
아주 마음에 듭니다 감사합니다
출장자주다니는저에게딱인거같아요 노트북과연결해듀얼모니터로잘사용하고있어요 단점으론지문인식이잘안되는거같아요
기대이상으로 좋습니다. 갤럭시폰과 연동되니까 사용이 더 편해요
안삿으면 어쩔뻔햇나 싶어요.. 라이프 퀄리티 향상 되었습니다.
배송도빠르고 상품도 좋아요!! 정말 저렴하게 잘 구매했어요!
S8 기다리기 힘들어서 큰 마음먹고 주문했는데 너무 좋아요
아 이걸왜 이제 알았을까요… 고민말고 주문하세요
굳굳굳 조아요조아요
"배송 빠르고, 미스틱블랙 색이 깔끔하고 이뻐요"
배송도 빠르고 제품도 싸게 사고 너무 좋아요:)
너무 좋아요요즘 편하게 사용하면서 좋답니다
선물용 두대 주문했는게 배송 빠릅니다. 감사합니다.
순차 배송이라 늦었지만 잘 받았습니다.
가볍고 화면이 크고 빨라서 좋아요 만족
좋아요 깔끔하게 잘왔습니다..잘쓸게요
업무용으로 샀는데 화면도크고 오피스랑 노트만 쓰는 저한테는 딱좋아요! 제품 배송도 빠르게 왔고 무엇보다 오프라인에서 사는것보다 저렴하게 잘샀어요.제품 파손된것 없이 잘 포장 되어있어 만족합니다.
"상품도 깨끗이 잘 왔고, 빠르게 왔네유"
네이버 행사할때 싸게 사서 좋았어요
배송빠르고 포장 제대로 해서 왔어요
배송은 좀 느렸지만 상품은 좋네요
제품하자도 없고 엄청 빨리왔어요!
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
가격도좋고 배송도 만족합니다.
갤탭이 최고입니다 너무 좋아요
무난하게 사용하기 좋았습니다
아직까지도 잘쓰고 있습니다
아주 만족합니다 좋아요 굿
공부가 잘된다고 합니다.
신속한 배송이 좋습니다.
배송이 빨라서 놀랐어요
빨리 와서  좋았습니다!!
아주좋아요 만족합니다
자주 사용하고있습니다핸드폰으로 보다가 큰 화면으로 보니 좋네요
배송 빠르네요. 감사합니다.
저렴하게구입했습니다
생각했던 그대로에요~
매우 만족합니다^^
배송굿 품질굿!!!!
잘쓰겠습니다.....
아주 좋아요~~~~
배송빠르고 좋아요 화면이 크고 좋아요
최신 상품으로 잘 받았습니다당일 배송 정말 마음에 듭니다
빠른 배송 아주 좋습니다! 감사합니다
아이들 학습 문제들 관리하고 문제 푸는데 너무 잘 사용하고있습니다ㅎㅎ
다른곳보다 가격이 합리적이고 배송도 빠르네요😄😄😄
수업용으로 샀는데 두루두루 잘 쓰고 있습니다
화면이 선명하고 커서 동영상이나 소설보기 좋아요. 자료검색하기도 좋구요. 대만족입니다^^♡
원하던 태블릿 사이즈여서 시원시원하고 마음에 들어요~
배송도 빨리오고 제품 포장도 꼼꼼히 하여 스크래치 등의 하자가 없어서 만족스럽습니다.
제품 깔끔하네요 뽁뽁이 포장지를 근데 한번 더 둘러주세요 안감긴데 상자가 찌그러져 있네요 돈 아끼지 마시고용
문서작성용으론 오버스펙이긴한데 안드기반 중에서는 제일최고인듯 ㅊㅊ추천함
정말 빠름 빠름 배송
금요일에 주문했는데 토욜에 받앗어요 빠르게 배송해줘서 감사합니다(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩) 나도 이제 탭쓴다 ㅠㅠ
브론즈색상없다고해서 실버로 받았습니다세상에나.. 필기써봤는데 너무 만족합니다ㅜㅜ100만원가까이되다보니 고민많이하고 주문했는데 ㅜㅜ 너무예뻐요 화면도 널직하니 플러스로 구매하길잘한거같아요
너무너무 너무 어무너무
전에  쓰던 30만원 짜리랑 비교되네요. 휴대성은 아쉽지만요... ㅎ
애플쓰다 다 삼성으로 갈아탔는데 역시 삼성 ! 뻥뛰기 가격이란 생각 안들게 좋은 제품 만들었네요
필름포장이 일부뜯겨오거나 울어서 왔습니다그것이 아쉽네요
역시 갤럭시입니다. 동작 빠릿하고 부드럽게 잘 작동하네요.
배송도 엄청 빠르고 이뻐요 원하던 그대로네요 많이 파세요!
교환처리는 빨랐으나 처음에 보호필름이 S7용이 왔었기에 별 4점 드립니다. 커서 만족합니다
"처음 써보는 탭, 너무 좋아요. 할수있는게 너무 많아요^^"
"배송도 빠르게 바로 받았었는데, 아직 잘 쓰고 있어요~"
디자인 굳실물이 더 좋네요성능도 좋고 필기감도 굳
빠르게 배송되서 좋네요 딸아이 선물로 좋아해요
아무 문제 없이 잘 쓰고 있습니다 넓어서 좋아요~
검정색 재고가없어 아쉬웠지만 실버도  좋아요.
이것저것 활용도가 너무좋아요 잘쓰고있습니다
배송 빠르고 안전하게 잘 왔습니다 감사합니당
배송도 빠르고 물건도 안전하게 잘 오ㅏ씁니다
화면 크고 터치감 좋아서 사용하기 편해요...
내가 원하던 딱 그 스타일 그 기능 만족도 100
배송 주문하고 다음날 바로 왔습니다.정품케이스는 순수하게 자석으로만 제품을 지탱하다보니 혹시 분리되서 떨어지진 않을지 좀 걱정되네요. 화면 A4용지만하고 큼직하니 동영상 보기 넘 좋아요.
빠르고 좋아요! 감사히 잘 사용하겠습니다.
어머니 영어공부하시는데 굉장히 좋네요^^
잘 사용하고있어요 엄청 크고 편리해요 ㅎ
만족도 짱입니다.공부할때 능률이 올라요
화면도 넓고 필기감도 좋아서 만족해요
써보니 상당히 만족습럽네요. 굿굿
"영상으로도, 펜기능, 간단한 작업으로 매우만족하면서 사용하고있습니다"
배송도 만족스럽고 하자 없네요
배송 빠르고 사용하기 좋아요~~
지금 까지는 잘 쓰고 있습니다
너무 만족하고 잘 쓰고있어요~
간지나고 편리하고 가성비굿!
편리하게 잘 사용하고 있어요
깔끔하게 잘 도착했어요 ^^~!
역시 좋아요. 삼성 갤럭시탭
싼가격에 사서 너무좋어요
탭을 100% 활용하진  못하지만 엄청 만족하며 쓰고 있어요!특히.....자기전 TVㅋㅋㅋ전 매우 만족!!!
배송도 빠르고 좋았어요.
잘샀슴니다 유용하네요
빨리와서 좋았습니다.
배송빠르고잘왔어요~
굿굿 베리 굿 좋아요
빠르고 크고 좋네요.
오 너무 빨리왔어요
배송도 빠르고 제품도 안전히 배송되네요
너무 너무 좋아요삼성 폰 쓰시면 무조건 태블릿은 삼성것으로 추천합니당
오늘 아침에 주문했늨데 퀵으러 5시쯤 받았어요 . 빠른배송 좋아요~ 물건도 잘받았어요~~
아주 만족하면서 잘 사용하고 있습니다. 배송도 빠르고 만족합니다.
아주아주 만족스럽고 좋습니다 갤탭짱!
"잠깐 사용해봤지만 진짜 편하고 좋네요.배송이 막 엄청 빠르다고는 할수 없었지만, 처음 봤을때 제품 하자없이 잘 전달 됬습니다."
아주좋아요 개좋아요 너무 좋아요
배송도 빠르고 저렴하게 샀어요 오랫동안 고민하고 선택했는데예상대로 너무 좋아요
보호 케이스 달면 무게가 좀 나가는 편입니다. 탭7s보다 화면이 넓으져서 해상도가 떨어지는 것 같네요. 좀더 사용해봐야겠지만 화면이 넓어지면 휴대성이 떨어져서 진짜 애매하네요.
배송이 엄청 빠르게 오구요 안전하게 도착했어요 :) 갤럭시탭 너무 맘에 드네요!
아이패드와 고민하다 결국 갤탭으로 주문 했는데 사용해보니 아주 만족스럽네요~~익일배송 되어 빨리 받았네요.배송과정에서 박스가 살짝 찌그러져오긴 했지만 내용물은 이상없으니 잘 사용하겠습니다^^
배송도 빠르고 가격도 저렴하고 상품에도 아무런 문제가 없습니다!
배송도 빠르고 물건도 좋아요!!! 너무 잘 사용하고 있습니다!!
비싼 값을 하네요좀더 기다리려다 힘들어서 구매 했어요
업무용으로 사용하려고 구매했습니다.화면 크고 좋아요.
배송 색상 다 마음에듭니다 제품에 문제도없어보이네요
기대이상으로 좋네요 만족합니다배송도 빨라서 좋아요
뽁뽁이 둘러져있고 좋아요 이정도면..! 상품도 2월생산품이고 하자없이 잘왔아요
아주 잘 쓰고 있습니다 그림그릴때 좋네요
탭S8기다리다가 성능적인부분의 차이가 크지 않을거같아 구매했습니다. 펜기능은 역시..좋습니다.
"빠른배송과 ,싸게구매한거 같습니다~~~^^"
좋아요 만족합니다 !!! 컬러도 이쁘네요
잔고장없이 잘 쓰고 있어요 만족합니다
생각보다 큰거 같지만 아주 만족합니다
잘쓰겠습니다 큼지막하고 좋아오 ㅎㅎ
굿 적극추천합니다만족합니다믿고 구
제품 배송 빠르고 화면 커서 좋아요...
화면도 크고 공부할 때 너무 좋아요~
줌 강의 들을 때 쓰는데 너무 좋아요
선물용으로 삿는데 좋은거같습니다~
진작살걸 후회되네요^^만족입니다~~
여전히 굉장히 만족스럽습니다.
삶의 질이 달라져요 진작 살걸
완전 좋네요..배송도 빠르고..
편리하게 사용하고 있어요
엄청빠른배송 굳입니다
배송이 빨라서 좋네요!!
너무 간편하고 예뻐요~
좋은상품 많이 파세요!
종네요. 모니터도 크고
좋습니다 커서 좋아요
너뮤조아요 완젼만족
잘 사용하고 있어요!
그냥 이뻐요 ㅎㅋㅋ
배송 빨라요 좋아요
아주 만족합니다~~~
잘 사용중입니다 ~!
주문하고 다음날 바로 배송받았습니다21년 3월 주문하고 21년3월 제조상품으로받아서 너무 좋았습니다~!!
배송빠르고 좋습니다 감사합니다
제품은 좋아요 다만 제조년월이 6-7개월 지난제품을 받았고 배송메세지로 건물현관 비밀번호를 남겼는데 이게 당일배송해주는 업체에게 전달이 안된건지 살짝 문제가 있었어요
너어어으아어어어무 만족 아이패드 6세대 쓰다가 팔고 갤탭 샀는데 엄청난 스펙상승이라 너무너무 만족
배송도 빠르고 좋습니다~ 네이버 포인트 할인 받으면 캠퍼스 스토어 보다 만원정도 더 저렴한 가격에 구매했네요~ 잘쓸게여!
배송은 빠른데 판매자님이 불친절하세요퀵이 무료라고 써져 있어서 퀵으로 신청했더니 퀵이 무료가 아니고 택배가 무료인데 중복으로 수정이 안 되신다고 ㅎ 좋게 말씀하실 수 있는데 불쾌하게 말씀하시더라구요
"배송  일단 빠르구요, 안전하게 포장도어왔습니다.  작은 스마트폰으로 보다가 큰 태블릿의 시인성에 아주 만족합니다.  S펜도 너무 편하네요"
상품 깔끔한 상태로 잘왔고요 배송도 빨랐어요역시 삼성 테블릿 최고입니다이번꺼 진짜 안드로이드 최상급이네요
송장에 배송지가 잘려서 프린팅 됐는지 아침부터 택배사에서 연락오는 작은 문제가 있긴했지만 다행히 물건 안전하게 배송 받았습니다. 배송 엄청 빨라서 좋네요. 다음에도 태블릿 살 일 있으면 또 이용하겠습니다.
무조건 만족스럽습니다아아직 사용해본지 얼마 되지않아 전확히 좋은점을 찾을수없으나 노트북대신 들고다니는 편리성에서 충분한  만족도를 주는 것 같습니다
고민하다가 s7+로 구매했는데 너무 좋아요.. 큰게 짱.... 무게도 가벼워요.. 케이스는 따로 샀는데 케이스랑 탭이랑 무게가 똑같은 느낌.. 블랙 짱....... 최고... 필기감도 최고에요.. 고민중이라면 그냥 사는걸 추천..
주문 4일만에 도착했습니다. 색깔 좋고 아직 녹조는 확인하지 못했지만 그리 심하지는 않은 듯합니다. 화면도 크고 이제 키보드커만 오면 될것 같아요.
잘받았습니다 고맙습니다
"주문하고 배송까지 엄청 빠르네요!최근제조상품으로, 저렴하고 안전하게 잘받았습니다~"
차에서 햄버거 먹으며 야구를 갤탭으로 편하게 보는.. 이게 바로 힐링 아니겠습니까 ㅎ너무 잘 샀어요!!
갤럭시아카데미 기간으로 북커버도 사서 알차게 잘 쓰고 있어요 ㅎ 화면크고 너무 좋네요 진작살걸☆
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
상품 배송 잘왔구요 ! 다만 케이스로 주신게 단단하긴한데 버튼이 잘안눌리는 느낌이에요 ㅠ
배송이 빠르고요. 가격이 착합니다! 가볍고 좋네요. 키보드패드는 필수인듯요!
배송도 빠르고 제품 포장도 잘 되어서 왔습니다. ! 잘 작동 되고 아주 좋아요!
생각보다 무겁지 않고 화면이 커서 맘에 들어요. 펜 인식도 잘 되구요!!
강의수강을 위해 구매타제품에 비해 싸고 빠르게 받아서 좋습니다.
"아주아주 만족하고 있습니다^^크기가 커서 공부할때, 그리고 수업 영상 촬영할때 분할화면으로 사용하기 너무 좋아요~"
무겁긴한데 사이즈도 확실히 크고 몰입감도 좋아서 추천합니다
예정보다 배송도 빠르고 양질의 제품 받아볼 수 있어서 좋네요
아이 학습용으로 구매 한건데 지금까지 활용 잘하고 있네요~~~
좋아요. 온라인 수업때문에 구매했는데잘 사용하고 있어요.
"하루만에 도착 했구요, 포장도 비교적 잘 되어서 왔습니다. 케이스가 아직 도착 안해서 전원을 켜보진 않았는데 뭐 문제 없겠죠.. 근데, 100마넌이 넘는 제품인데 서비스로 필림 한장 안주시는건 좀 서운한듯요..."
감사합니다 잘 쓰겠습니다
블랙색구입후 브론즈로 재구매했습니다 ..고가 제품 2개 구입했습니다제품은 더 사용해봐야 가치를 알 것 같습니다.사은품이 없는게 아쉽네요. SD카드라도 보내주세요🌾
택배이슈로 좀 늦었긴 하지만 잘쓰고 있습니다!!
너무 좋아요 아이패드랑 고민 엄청 했는데 ㅎㅎ
"배송도 빠르고, 조금 싸게 샀어요. 양품이네요"
배송빠릅니다. 필름지 붙여주면 더 좋을텐데
경기권이라 배송 빠를줄 알았는데 시킨 것 중에 가장 느렸어요 ㅋㅋ.. 그래도 공홈보다 저렴하고 이정도면 빠른편리라서 만족합니다
좋은제폼 저렴한가격에 잘구입했습니다.
완전 최고네요 화질도 좋고 화면도 넓고
배송 빠르고 화면 크고 터치감 좋네요...
너무나도좋아요 최고입니다  👍💕
배송이 빠르고 잘 포장돼서 왔습니다
배송은 느렸지만 양품으로 왔네요
배송 빠르고 화면 커서 좋네요...
배송도빠르고 제품도 좋았어요!
너무너무좋습니다!.
제 돈으로 산 첫 테블릿입니다.지금 기본 설정 후 사용중인데 매우 만족합니다.
넘빠르고 화질이 쨍해요 만족!
깔끔하고 심플 합니다. 죠아요
역시 좋습니다 배송도빨라뇨
"배송 빨랐어요,, 잘 쓸게요"
좋아요~ 갤럭시탭 최고!^^
삼성이네요 역시 좋아요
가격도 저렴하고 좋내요
좋습니다. 만족해요.
작동이 잘됩니다..
배송빠르네요ㅎㅎ..
아주 좋아요~
어우 좋네요셋팅하고 이것저것하는라 시간 금방이네요 ㅋ
S3 tab 쓰다 이거 쓰니 딴 세상입니다. LTE 모델로 받았는데 LTE 사용할 일이 없네요...
배송 빠르고 만족합니다 문제도 딱히 아직 없고좋습니다
"배송, 제품 모두 만족합니다. 사업 번창하시기 바랍니다!~"
신학기 구매혜택으로 저렴하거 구매했네요큰 화면 좋구요 필기감도 좋네요앞으로 활용 많이 해야겠네요 ㅎ
주로 유투브와 영화시청 할때 그리고 상품구매할때 큰화면으로 사용합니다 만족합니다
다른곳보다 저렴하게 구매하게되어 좋았어요
생애 처음 탭이란걸 사봤는데 잘 온것 같아요 만족하며 쓸 예정입니다~^^ 화면이 훤해서 시원시원하고 메모할때도 넓어서 편할것 같네요ㅎㅎ
배송은 빨랐으나 어느정도 휘어짐이 있어서 아쉬워요 ㅠㅠ
그냥 너무 좋음 태블릿 신세계 ㅎㅎ 화면 커서 편함
성능 아주 대만족이요!!빠른 배송 감사합니다~
배송 빠르고 태블릿도 큼직해서 좋네요. 필름이나 악세사리도 같이 살수 있으면 좋을거 같아요
포장도 너무 꼼꼼하고 빠른배송 감사합니다.
택배지연으로 좀 걸렸으나 어제 잘 받았습니다 선명도며.... 너무 좋네요 그리고 사운드까지.딸 그림용도로 구매했는데 받자마자 그림부터 그리기 시작합니다 정말 만족합니다
아주아주좋아요만족합니다
빠르게 발송해주셔서 감사해요! 7+로 구매했더니 화면 시원하니 영상보기 좋습니당ㅎ
"기대이상으로 필기감 정말좋고,, 유용하게 잘 쓸것같아요. 배송도 빨라서 좋았습니다"
3일만에 와서 좋았구요. 텝을 처음써보는데 망가질거같아서 조심히 쓰게되네요.ㄷㄷ
배송은 좀 걸렸지만 잘 왔어요!!!남편 선물로 사줬는데 움청 좋아합니다수고하세요!!
배송하루만에 ㅎㅎ튼튼히 잘 왔어요검수후  불량 없길래필름 붙이고이것저것 설정하고핸드폰 새로 산 느낌 ㅎㅎ
속도도 빠르고 화면도 보기 좋습니다!만족스럽습니다!
갤탭7 을 사용하고 있는데 7+를 구매해서 받고 보니화면이 좀 더 큰게 좋으네요~
상태도좋고 배송도 빠르네여
"S펜 포인트가 살짝 벗어나는데 가끔 거슬릴정도로 심하네요,, 불량인가요?ㅠㅠ"
게임 동영상 위주로 사용하는데 비율도 좋고 소리도 좋아요 만족합니다
배송 잘 왔고 작동도 베리 굿입니다S4에서 넘어왔는데 차원이 다르네요
문서작업과 동영상 작업 등 오래된 노트북 대용으로 장만 했습니다.아직 북커버 카보드가 도착전이지만 너무 기대 됩니다.
강의용으로 구매했습니다 차츰 적응 후 후기쓰면 더 좋을듯하네요
경기지역 일요일에 주문하고 화요일 오후 2시쯤 도착했습니다 물건 깨끗하게 왔고 잘 사용할게요
포장도 잘되어 있고.. 외부박스조차 흠집없이 잘왔네요.. 제품관련 이런저런 얘기들이 있는건 알고 있지만..별로 예민하지 않은 타입이라서...ㅎ  갤탭 초기모델 썼을때 비하면 천지개벽수준이네요.ㅎ 잘쓰겠습니다~
잘 받았습니다. 탭은 생각보다 가벼운데 케이스가 묵직하네요~
베리 나이스 굿베리 나이스 굿
고민많이하고 구매했는데 너무 마음에 들어요.. 왜 고민했나 싶네요 역시 삼성이라는 생각이드네요. 잘쓸꺼같아요 ~  사이즈도 적당해서 너무 마음에 듭니다 ~
박스 배송이 뭔가 불안하게 오긴했는데 기계는 문제 없더라구요 ㅎㅎ기기자체는  만족하고 쓰고있습니다포장만 좀 더 신경써주셨음 좋겠어요
깔끔하게 잘 포장되어왔고 배송도 엄청 빨랐습니다
배송 빠르고 물건 정확하고 만족하며 사용중입니다
성능도 좋고 필기도 편하고 좋네요. 괜찮습니다.
가격도 저렴하고 배송도 비교적 빨라서 주문하고 나서 이틀후 받았습니다 제품도 이상없구요 강추합니다
화면도 깨끗하고 배송도 튼튼히 잘 왔습니다
화면이 크고 화질이 좋아서 만족스럽네요.디자인도 제 스타일이라 ...성능은 아직 테스트를 못해서 주 용도가 필기용이라 노트앱이나 열심히 공부해야 하겠습니다.사진은 LG Gram17 위에 올려 놓고 쩍었습니다. 생각보다 크죠
제품 정말 만족하며 잘 사용하고 있습니다.
택배 파업 중에도 빨리 와서 좋았습니다
설명과 정확하고 빠른 배송 받았습니다
포장도 꼼꼼하게 해서 잘 받았습니다~!
아주좋음 깔끔하고 좋아요 완전만족중
진짜 태블릿 처음 쓰는데 너무 좋네요
배송 빠르고 제품 사용하기 좋네요...
저렴하게 잘 구매했네요 좋습니다^^
제품 너무좋아요 적극 추천합니다
엄청빠른배송과 작동도 잘됩니다
신학기기념 저렴하게 구매햇어요
빠른배송 좋았습니다 제품도 굳!
화면도 크고 이뻐요 잘 쓸게요~
잘 받았어요. 빠른배송좋아요
2주째쓰고있는데 너무좋아요~
갤럭시탭s7 좋아요👍🏻
배송 빠르게 와서 좋네요.
잘 쓰고 있습니다.좋네요
안전하게 잘받았습니다.
조와용 휘어짐이슈빼곤
화면이 커서 좋습니다.
처리 속도가 굉장히 빠르고 선명하며 화질이 참 좋습니다. 최신형이라 오래 쓸 것을 감안하여 부모님 선물로 플렉스했어요. 유튜브를 잘 보시는데 만족해하셔요.
잘쓰고 있습니다. 굿
좋아요 잘쓰는중..
화면도 큼직하고 크고 아름답습니다. 성능도 빠릿하고 정말 좋아요
만족합니다 ~ ^^
만족하고 또 만족 합니다.
좋습니다. 걍.. 마냥 좋습니다.막상 받아보니 사용할 일이 생각보다 없어서 슬프긴 한데 ㅜㅜ그래도 보고 있으면 흐뭇합니다
좋아요
배송도 빠르게 오고 제조년월도 21년 8월로 와서 아주 좋네요 녹조는 밤에 보면 약간 있는 거 같은데 크게 신경 안쓰여서 잘 쓰도록 하겠습니다~
상품은 만족이나 갤버프 예구때도 그렇고 이반 갤탭구매도 그렇고 매번 배송이 밀리는 업체라 빨리받고 싶으신 분들한텐 완전 비추합니다
놀랍게도 당일배송에 물품도 이상없는제품 보내주셨네요. 번창하세요. 감사합니다.
따로 작업을 하거나 하진 않고 유툽/넷플 시청을 위해 주문했는데 핸드폰으로 보다 화면 큰 테블릿으로 보니까 시원시원하네요 ㅎㅎ
빠른배송당시 최저가사이트옵션물량까지 알아봐주시는 세심함기기 구우웃
첫 테블릿인데 진짜 너무좋습니다 행사덕분에 많이 할인받고 샀네요 정말 감사합니다 고민중이신분들 s7+ 추천드립니다!!
실버 색감 너무 미쳤어요 ㅎㅎ 예뻐요 ㅎㅎ 제조년월도 2월 최신으로 왔더라구요 ㅎㅎ 잘 선택한것 같아요! ㅎㅎ
배송 빠르네요딸아이 생일선물로 주문했는데 엄청 좋아하겠어요
카드 행사해 사고싶었던 탭 구입했는데 화면도 크고 s펜도 섬세하게 반응해 너무 좋고 빠르고 맘에 쏙드네요ㅎㅎ
택배파업중이라 배송걱정했는데 빨리왔어요 감사합니다 종이질감필름에 같이 구매한 펜까지 너무 좋아요😁
아빠 선물로 드렸는데 후기처럼 배송이 늦지않았고 최저가라 더할나위없이 만족스럽습니다~~! 선명해서 아빠가 정말 좋아하세요♡
아직 사용전이지만 빠른 배송 감사합니다
갤럭시텝 처음 써보는데 너무 좋네요ㅎ상품 포장도 잘되있고 배송도 빠르게 잘받았어요
아주아주만족하고있습니다.
빠른배송 감사합니다. 대박나세요~!!
키보드 케이스 커버 따로 구입해서 노트북 대용으로 사용하고 있어요 너무 좋습니다~
배송빠르고 박스는찌그러져있었지만뽁뽁이때문에충격들받은것같아서 괜찮았어요
화질좋고 기능좋고 신상답네요
아주잘쓰고있음..녹조야잇긴하지만 화면밝기 그렇게낮춰서쓸일도없고 좋음 하지만.. 가끔 게임할때 터치씹힘이 꽤 느껴짐.. 참고하세여 그렇지만 쓸만함..
빠른배송좋은제품감사합니다.
배송빠르네요~ 탭조아요
어제 주문해서 오늘 바로 받았어요! 너무 기다리던 제품이라 ㅠㅠ 만족 대만족입니다…!! 아이폰 유저인데 아이패드 안 사길 잘한듯해욬ㅋㅋㅋ… 필기감도 좋고 생각보다 가볍고 화질도 좋고 ㅋㅋ 최고!
아직까지 모든 기능을 잘 활용을 못해봤지만 성능 하나는 최고네요
"영화볼 때 화면이 시원시원해서 좋아요.왼쪽 갤럭시탭 S7+, 오른쪽이 아이패드프로 11인치입니다."
괜찮은 것 같아요~ 근데 펜촉 너무 부러지기 쉬운게 단점이에요
기대보다 훨~~~씬 이쁩니다~터치도 좋고 다~~맘에 들어요~
제품 이상없이 잘 받았네요화면도 크고 ㅎ마니 파세요
브론즈로 구입했구요 계속 고민했었는데 좋은 가격으로 구입할 수 있어서 진짜 좋았어요.
에스펜으로 그림도 그리고 필기도 하고 너무 좋아요
빠른배송 저렴한 가격에 만족합니다 번창하세요 ~~
넘 예쁩니다 진작살걸 그랬네요ㅠㅠ삼성 멤버스 혜택이 줄어서 아쉬워요ㅠㅠ
태블릿 없던 때가 생각이 안나요. 너무 편리해요~
수령빠르고 너무 잘쓰고있음 최저가로삼 당시
휴대 간편하고 디자이도 좋고 쓰기편리합니다
아직 사용한지 얼마되지 않았지만 좋아요
배송은 역대급으로 느렸고 상품은 좋았다
너무 좋아요~~ 유용하게 잘쓰고있습니다
배송 빠르고 포장상태 좋고좋습니다~~~~
아주잘쓰고있어요!별다른고장도없구요
완전 추천!! 화면 큰게 좋은것 같아요!
저렴하고 빠른배송 포장 추천합니다.
배송도 빠르고 좋은 제품 잘 쓸게요
정말 저령한가격에 가성비갑입니다
배송상태좋아요!잘사용하고있어요
테블릿이 없다면 꼭 추천드려요!
배송도 모두모두만점
배송도 빠르고 영상미가 좋아요
싸게 잘 사서 잘 쓰고 있습니다.
선물로 샀는데 엄청 좋아합니다
잘 사용하고 있어요. 정품케이스도 추가 구매하여 사용중인데 만족입니다
커서 동영상 보기에 좋네요
저렴하고 배송 빨리 왔어요
제품깔끔하게 잘왔습니다.
굿! 첨 사는 테블릿인데...
처음사보는데맘에드네요
만족하고 쓰고 있습니다
잘쓰고있습니다. 좋아요
잘쓰고있습니다 굿둑숫
갤럭시탭 s7플러스 너무너무 좋습니다화면도 크고 펜도 잘 써집니다s6에 비해 휘씬 빠르고 펜의 성능이 많이 좋아졌습니다
좋은 제품 싸게 샀어요
잘쓸께요 많이 파세요
빠른 배송이 좋습니다
배송빠르고 잘됩니다
역시 갤탭!넘좋아유
너무예쁘고 좋아요!
제품 너무 좋아요.
빨라요 좋아요~~~
갤럭시탭S7플러스 좋습니다. 키보드 북커버도 마음에 듭니다
갤탭A시리즈 쓰고 있다가 바꿧는데 확실히 화면이 크니까 너무 좋아요 집순이라 넷플릭스도 마니보고 인강듣는경우도 많은데 여러모로 유용합니다 노트북도있는데 노트북이 필요가 없네요
왜 진작 안샀을까 하는 생각이 드네요ㅎㅎㅎ생각보다 큰데 많이 안무겁고 편해요
31일전까지 올까 불안했는데 빨리 왔어요! 혜택 다 받을수있어서 다행이네요 ㅎㅎ 4월 제조 제품이네용 감사합니다~
업무용으로 쓰고 있는데 정말 좋아요신세계입니다 서류뭉치들 따로 안들고 다녀도되고 이거 하나면 모든 회의며 미팅 진행가능해요 너무 좋습니다!!
너무 잘 사용하고 있습니다. 활용도도 너무 다양하고 넓어서 확실히 좋네요
일단 이번년도에 만들어졋고화면이 크고 얇게 잘 빠졋네요;; ㅋㅋㅋS7 삿으면 후회할뻔했네요 + 강추합니다슈퍼아몰레드 색상도 깔쌈하니 ㅋㅋ 진짜 만족합니다.
삼성 제품 역대 최고 만족도입니다 추천합니다
빠른배송 감사합니다 주말이라 당연히 다음주에 받을줄알았는데잘쓰겠습니다  탭 화면이 넓어서 시원시원하네요
화면이 커서 좋아요 s펜도 좋아요
배송이 빠르고 판매자님이 친절해요 물건도 잘 왔어요
스피커 대박입니당~~~ 사이즈가 생각보다 더더 크네요~~ 역시 아이폰에 비해 디자인은 아쉬워요;;
아들 졸업 선물로 사줬어요 자사고 준비할 때 사용할 생각이였는데 배송 받자 마자 환호성을 지르더니 게임을 하기 시작하네요~ ^^*포장도 잘 되어있고 텝은 성능이 너무 좋아요 벌써 3시간째네요~ ㅎㅎ
배송이 살짝 늦었지만 연휴앞두고 도착해서 다행이에요~~^^포장 역시 꼼꼼히 안전하게 왔구요~
최고입니다용~~ 구매 완전 만족하고 뽕을 뽑고 있숩니다 하하하ㅏㅎ하ㅏ하
그냥 너무 좋습니다 이거 물건입니다.
그림도  그리고 동영상 시청용으로 구입했는데  넷플렛스와   유트뷰만 보게 되네요.
배송도 빠르고 양품왔습니다 ㅎㅎ
아직 아이가 기숙사에서 안와서 못쓰지만 믿고 구매결정 합니다^^ 좋으리라 믿어요
선물용. 맘에 들어함.덱스모드에선 읽기/쓰기를 어플별로 분할해서 사용가능 굿
좋아요~~~빠르고 좋습니다//
감사합니다잘받았습니다
사은품 네모닉까지 잘 받았어요! 모두 작동 잘 되네여 ^^ 잘 산 것 같습니다.
s6에서 업그레이드 했는데 크기와 상능 모두 만족하면서 사용하고 있습니다
좋네요. 돈값 합니다. 배송은 일요일에 주문해서 화요일에 받았습니다.
태블릿 플렉스했네요. 너무 좋고 출시 이후 가격도 조금 내려서 더 좋아요
하루만에 배송됐습니다. 다른 곳은 블랙 색상 구하기 어려운데 금방 오네요. 잘 써먹어보겠습니다 .감사합니다.
종이질감 주문했는데 블루라이트 왔네요 싼거면 그럴수 있지 하겠는데 2만원 넘는게 잘못온거라 좋은 점수는 못주겠네요
배송이 빨라 좋네요.잘 받았고 어디 좋지 않운 곳은 없는 듯합니다.
"전반적으로 다 만족스러워요. 음향도 화질도 맘에 들고 그림그릴때도 편하고, 만족도 최상입니다~~"
아이패드 안사길 잘했지 ! 갤럭시 진짜 쓰기 편하고 좋으네요!!!!!
에어캡도 넉넉하고 들어있어으며 빠른배송이 만족스러웠습니다
아들이 필요하다고 해서 구입. 나름 만족하면서 사용중 인듯
재고 문제로 늦게 올줄 알았더니 바로 다음날 받았어요.굿....필기감이 아주 좋네요.그냥 종이에 쓰는 속도임!갤탭은 첨이라 익숙해져야겠지만 갤럭시라 똑같네요.정말 만족합니다.제공해주는 어플도 좋아요.
배송 품질. 가격 모두 만족합니다.다음에 또 구매할께요
배송빠르구 잘왔어요  필름은 안맞는? 센서를 가리네용
아들이 좋아해요~^^ 강의 듣는데 도움이 많이되겠어요
이거 없이 못살아요 ㅋㅋㅋ 필기할때 논문볼때 정말 최고입니다!!! 저반사필름 강추에요
어디에서나 편리하게 사용할수 있고 성능이 좋아요
공부용으로 구매해서 잘쓰고있어요.덱스모드 잘쓰면 강의들으며필기까지 완벽해요
배송은 되게 빨라서 좋았습니다. 반품은 너무 힘듬
배송도 나쁘지않았고 상품도 하자 없이 좋았어요.휨현상 있을까봐 걱정했는데 없어요.
화면이 확실히 커서 좋네요... 터치감도 좋고요...
디스플레이는 현존 최강인거같아요. 말해뭐해요
문자그대로.. 사고나서 후회함 너무 늦게사서..
좋아용 아직 잘모르겠지만 한달후에 또 후기 적을께요아직약간 열감이있긴하네욤
배송도 빠르고 제품도 안전하게 잘받았습니다
배송도 빠르고 포장도 깔끔하고 너무 좋아요~
온라인 강의들으려고 구매했습ㄴ다 좋아요
저렴하게 잘 샀어요.검정 제일 무난하네요
아들이 가지고다니면서 잘사요아고있어요
빠른 배송과 저렴한 가격에 만족합니다..
꼼꼼한 포장. 빠른배송. 흠잡을게 없네요
빠른 배송과 저렴한 가격에 만족합니다
딸아이가 너무 좋아하네요ㆍ이젠 무거운 노트북 안들고 다녀도 되겠어요ㆍㅋㅋ
구매하고 바로 다음날 배송 받았어요!
터치감 좋고 사이즈가 커서 좋네요...
배송 빠르구요 애가 너무 좋아하네요
배송이 빠르고 최신품이네요좋아요~~
좋아요 좋아요 좋아
역시 대화면이라좋아요 필기감도 긋
아주 좋아여 냠냠냠야얌
좋으네요. ㅣ애들이 좋아힙ㆍ니다
빠른배송 감사합니다.안전하게 잘 도착 했습니다.
성능 만족하고 잘쓰고 있습니다
한달 사용해보니 역시 좋습니다
한참을 고민고민하다가 샀어요너무 만족합니다더 잘 활용하기 위해서 여러가지 배우고 있어요
불량이 있어서 교환하였습니다
핸드폰 이어폰 노트북 다 삼성이라 태블릿도 삼성으로 장만했어요 좋네요
싸게 잘샀어요. 만족합니다!!
"그림그리기에 너무 좋아용,,!"
제품도 잘오고 너무좋아요!
배송빠르고좋아요잘쓰께요
완전 좋아요 만족합니다~~~~
빠른배송 정말 맘에들어요
사려고 고민중이면 사는걸 추천.. 정말 잘 쓰고 있어요 필기감도 좋고 펜도 괜찮아요. 드로잉용으로도 잘 쓰고 있어요
잘쓰고있어요 좋네요좋어
잘쓰고 있습니다 좋아오
좋아요 화질도좋고ㅎㅎ
화면이크니 좋습니다.
주문하고 다음날 배송왔습니다 배송 빨라요
잘받았습니다 좋네요
빠른배송감사합니딘.
너무 맘에 들어요!!!
배송 안전하게 왔음
종이가 필요 없네요
화질이 너므 좋아영
가볍고 커서 좋아요
배송이    빠릅니다
역시 큰게 좋아요.
좋아요!!!!!!!!!!!!
역시 S7+좋아요.
잘쓰고있어요
당일 배송!!!!!
두번째  구입한건데역시 대박입니다사용 용이하고화질  짱전  주로  줌 강의시  화면  필기 젤많이  쓰는데수업하기 무지 쉽습니다.많이 파셔요이벤트로  버즈라이브도 주문했네요^^
무사히 잘 도착했어요 너무 맘에 들어요 만족합니다
딴건모르겠고 배송이 진짜 너무너무 느립니다 ㅋ
필기앱도 계속 업데이트가되고 사용감이 좋습니다. 큰 회면도 사용감에 도움이 됩니다
상품도 빠르고 가격면도 오프라인보다 훨 좋습니다! 아버지 생신 선물로 구매하였는데 너무 좋아하세요~
배송도빨리오고 제품도 완벽하게 왔습니다 잘쓰겠습니다!!
케이스와 필름 저렴하게 구매했고 사은품도 좋습니다 무엇보다   탭이 양품이 왔네요   많이 파세요~
"필기감 최고고, 화면도 시원시원하게 큼.정품 키보드 북커버도 좋고, 블루투스 마우스 연결하면 노트북 같이도 사용 가능"
배송이 빨라요사은품이 없어요 ㅋ ㅠ
영상 볼때도 시원시원하고 좋네요
빠른배송 감사합니다 잘쓸게요~~
작동도 잘 되고 만족하고 쓰고있습니다ㅎ녹조현상 많이 걱정했었는데 생각보다 심하지않아서 신경 쓰일 정도는 아니였습니다!
"갤탭으로 드로잉 공부하려고 큰맘먹고 구매했습니다! 제품 상자가 살짝 찢어져서 오긴 했지만, 뭐 제품에 문제생긴건 아니니까요! 잘받았습니다"
"화질,화면사이즈,akg사운드 대만족입니다. 터치감이랑 반응감도 아주 조아요...."
딸이 필요해서 구입했는데 열심히 잘 사용하고 있습니다. 별다른 문제는 없는것같고 애지중지 하고 있네요
제일 갖고싶었던건데 드디어 구매해보네요침대에서 영상볼때 너무편합니다!
빠른 배송 감사합니다
배송 빠름   브론즈 품절되어  검정으로 구입 북커버를 브론즈로 구입 예정
잘받았습니다.감사합니다.
10년간 아이패드만 사용하다 이번옌 갤럭시탭 에 푹  빠져 구매했는데 블랙이라 지문자국이 나는것 제외하곤 아주 좋아요 좋은 가격 빠른 배송 감사합니다^^
출고일이 미뤄져서 좀 늦게왔지만 배송은 엄청 빨리 왔습니다!!뽑기를 잘 못했는지 살짝 휘어지긴했는데 엄청 불편할 정도는 아니었어요필름도 깔끔하게 잘 붙고 커버도 예쁘네용 ㅎㅅㅎ
케이스 끼워서 만족스럽게 잘쓰고있어요크기가생각보다커요
공부할때 정말 잘 쓰고 있어요~플러스로 사기 잘한거같아요!
배송 진짜 빨라요~ 목욜에 주문했는데 금요일에 받았어요 사실 살까 말까 고민하다 결국 질렀는데 너무 마음에 들어요
이벤트 참여로 포인트받고 80초바넹구매해서 기분이좋아요
배송이 조금 늦었지만 좋은 상품 잘 받았습니다수고하세요
노트북이 불편해서 필기와 함께 사용하려 구매했습니다.편하게 바로 사용 가능할것 같네요
빠른배송좋아요~~안전하게 뽁뽁이 들어있어 좋네요~~~~^^
최저가로 저렴하게 샀습니다.속도 화질 호환 안되는게 없내요강력 추천하는 제품입니다.
"화면 커서 좋고요, 슬림하고 속도도 무난히고 좋아요~"
큰사이즈로 구매하길 잘했다~사용하면서 느낌니다~
배송 빠르고 사용하기 편리하네요. 가성비도 좋고.
꼼꼼한 포장 빠른배송 넘 만족합니다. 대박나세요
배송하루만에 왔구요 이상없이 좋은제품 왔어요
놀라운속도 깨끗한화질에 너무 만족스럽습니다
박스가 허접해서 졸라 찌그러서 배달되엇네요.
좋아여~~빠른배송 좋아여
저희 회사 대표님이 사용하시려고 구매했어요
빠른배송과 안전한 포장이 맘에 들었습니다.
브론즈 색상이 로즈골드 같아 기분 좋네요~
아버지선물로 드렸는데. 잘사용하시네요
오전에 주문했는데 오후에 받았습니다.
속도 화질 디자인 모두 마음에 듭니다.
발열이 심한 것만 빼면 다 만족합니다.
배송잘받고 사용하고있어요 좋싑니다
잘보고있어용 ㅎ헤ㅎㅎ 크고 조아요
너무 만족스럽게 잘 쓰고 있습니다~!
배송 빠르고 좋네요! 잘 쓰겠습니다
디자인도 너무이쁘고 성능좋습니다
잘 사용하고 있습니다 많이 파세요
생각보다 많이갠찮아요만족합니다
배송 빠르고 양품으로 잘왔네요
별 이상없이 잘 쓰고있습니다:)
갤탭 없던 시절로 못돌아가요
좋은제품받아서 잘썻습니다.
"대만족하면서 사용중,이에요"
아이패드보다 나은거 같음...
태블릿 좋아요~ 많이파세요~
6세아이가 가지고 놀기에 크고 무거울까봐 걱장했는데 무겁지도않고 좋네요 화질도 좋고 아이가 너무 좋아해서 저또한 좋네요
포장도 깔끔하고 잘 왔어요
"상품잘받았고, 만족합니다."
만족하면서 사용중입니다.
"색상이맘에들고,이뻐요~~!"
당일 배송 서비스 좋아요
잘 쓰고 있어요. 좋아요.
저렴하게 잘 받았습니다
가볍고 잘쓰고있습니다
빠른 배송 정말 좋네요.
배송빠르고 좋았어요~~
재구매 하는건 입니다.
잘 사용하고 있어요 ~
최고최고 왜 이제 구매했는지... ㅠㅠ 저렴한 가격에 너무 잘 샀습니다!
먼저 사용하던 것이 10년을 쓰다보니 너무나 느리고 용량도 모자라고 해서 이번에 갤럭시탭 s7플러스 256기가로 바꾸었는데 가볍고 작아보이는데 화면은 크고 화질이 짱이라서 너무나 좋아요~
뭐 아주 만족합니다. 에스펜 필기감은 정말 좋아서 쓸맛 납니다
좋아요~~빠르고 좋아요
한 달 넘게 사용하고 있는데 좋네요.역시 화면 큰게 최고네요.
아이의 크리스마스선물로 주었는데 무척 좋아하네요. 기존 탭보다 화면도 크고 사용하기에 편리합니다. 다만 노트북에 비해 무거운게 단점이라고 봅니다.
꼼꼼하게 배송해주셨어요. 다른 곳보다 싸게 잘 샀어요
빠른배송 좋아요~~안전하게 포장되서와서 좋아여~~
일단 아름답습니다... 스피커 테스트한다고 이디엠 틀었다가 클럽인줄 알았습니다. 스피커 대박이에요. 일단 사세요들
양품 와서 잘 사용하고 있습니다!매우 만족합니다!
너무 좋아요. 잘 사용하고 있습니다. 감사합니다.^^
화면 너무 크고 산거 후회 없습니다!^^ 추천합니다~~^^
좋네요배송빠르고포장잘해서왔네요
잘 구매했습니다. 좋습니다 굿굿.
아주 만족합니다. 감사합니다.
배송도 빠르고 안전하게 배송 됐습니다ㅎㅎ
영상볼때도 좋고 공부할때도 너무 좋아요!!!
"배송 빠르게 왔고, 안전하게 잘 왔습니다. 색깔도 예쁘고 맘에 듭니다. 다만 별 하나 뺀 이유는 제조일이 2월이라 그게 좀 아쉽네요ㅜ"
제품 뒷면에 지문과 여러가지 자국들이 많아 리퍼같기도하고 기분이 나빴지만 성능은 이상이 없으니..
"패드에서 건너온 유저인데 핸드폰이랑 호환되는 점, 멀티윈도우가 자유자재로 가능한 점이 좋았어요"
진짜 너무너무 삶의 질이 올르고 있습니다ㅎㅎ너무좋아요^^
슬림하고 짱 폼 나네요 ㅎ 근데 자석식에 고정방식이라 테블릿이 자칫 바닥으로 떨어지진 않을지..
"디자인, 제품크기 모두모두 좋습니다."
2~3일 정도 걸릴 줄 알았는데 하루만에 도착해서 깜짝 놀랐어요!! 녹조현상 심하대서 걱정했는데 그렇게 심하지도 않았어요 잘 사용하겠습니당><
상태 좋고 배송 빨라요 스펙이 좋아서 그런건지 배터리는 아이패드보다 빨리 다네요
당일출발이라길래 결제했더니 재고도 없는 색상이질 않나 배송은 또 왜그리 느린지
휨현상 있는 제품이 와서 서비스센터가서 교체받았어요 그것만 빼면 다 좋았네요1
좋은 제품을 합리적인 가격과 빠른 배송으로 만족을 주셔서 감사드립니다.
사면 이것저것 많이할것같아서 샀는데..막상 사니 안쓰네요ㅜㅜ 좋긴해요
잘쓰고 있어요 해외에서 더 싸게 팔지만 않았다면 정말 좋았을듯ㅠㅋㅋ
빠른 배송과 이상없는 물건 감사합니다.갤럭시 탭 비싼만큼 좋습니다.
덱스모드도 알차게 쓰고 있어요 영상도 매일 이걸로 보는데 넘 조아요
대박입니다망설이지말구  하루라도  먼저  지르세요 말해  무엇하나요
아이가  엄청  좋아하네요  역시  태블릿은  삼성이죠~짱이에요 👍
정말 잘 쓰고 있습니다! 갤탭 사기 전과 후로 제 인생이 나뉘어요...
배송은 말할것도 없고 포장까지 맘에들어요. 잘 쓰고 있습니다~
너무 좋았급니다하지만 배송 박스가 별로 맘에 들지 않았네요
배송 빨라서 좋네요태블릿은 익히 잘 알고 있는만큼 좋습니다
너무너무 잘쓰고 있습니다. 이친구가 힘을 못쓰면 그때의 신상으로 또 여기서 구매할것같아요.
태블릿은 처음 사용하는데 너무 만족하면서 잘 쓰고있어요
역시 화질이 넥플볼때 주로 핸드폰으로 사용했는데 탭으로 바꾸고 부터 뭔가 더 제미있어요
다른 탭들보다 화면이 크니 확실히 좋네요.추천합니다.
진짜 너무 좋아요!노트북 대용으로 샀는데 만족도 최상
대학생입니다과제나 전공수업시 활용하기에 너무 좋아서 공부하는 학생에게 추천드리고싶네요!펜 그립감도 좋아서 필기할때 너무 편해요
드로잉용으로 구매했는데 매우 만족하고있습니다~
얇디얇은 뽁뽁이에 왔지만 기기는 문제 없습니다^^
우리 아들이 엄마주려고 샀는데 엄마는 탭을 사용하지 않아서반품합니다주소로 상품 보내드리겠습니다~~
배송 빠르고 맘에 듭니다 저렴하게 가성비 좋네요
아주 잘 받았습니다. 배송도 너무 빠르고 좋아요
배송은 제품품절로 좀 기다렸어요약속한 날짜에 정확히 보내주셨어요번창하세요
배송도 안전하고 빠르게 왔어요 잘받았습니다
"타 판매점에 비해 싸고, 배송이 정말 빨라요"
아이패드랑 고민했는데탭사길진짜잘했어요
사용 2주차 되는데 절대 후회안합니다. 굳굳
너무너무 만족합니다.인강들으려고 샀는데 업무에도 쓰다보니 매일 들고다녀요
"수요일 23시에 주문, 목요일 17시에 받아봄배송 미쳤다리 제품도 ㄱㅊ한듯"
사길 정말 잘했어요. 쓸모가 무척 많아요.
물건 첨 받았을때 모서리 필름이 일부 뜯겨있고 데이터 사용량도 제가 받은 날짜보다 훨씬 전부터 기록되어 있었습니다. 찝찝해서 교환신청 하려다가 귀찮아서 그냥 썼는데 아직까진 별이상없이 쓰고 있습니다.
구매하길 너무 잘했습니다. 만족도 최상
제품도 7월달 꺼며 배송이 최고에요 ㅋㅋㅋ제품도 이쁘구 브론즈랑 블랙 색상도 많이 고민했는데 검은색으로 잘고른거 같아요 다른곳에는  재고가 없어서 구하기 힘들었는데 구매할 수 있어서 좋았습니다
3월 제조월이고 하루만에 잘 왔습니다
좋아요 배송도 빨리오고 만족합니나
사용하기도 좋고 배송도 안전하네요
좋아요. 타사 제품보다 뛰어납니다.
아주 좋아요 냠냠냠냐먐
영상보고  필기하는데도  좋습니다
배송빠르고  완전새제품  좋습니다
어머니께서 인강 잘 들으십니다^^
포장안전하게 되었네요.삼성전자에서는 품절인데 바로 배송되었네요.저렴하게 구매했네요. 원하던제품이라 사용감이 굉장히 좋습니다.
퀵으로 바로 발송해 주셨습니다.
투명테이스 끼니까 너무 예뻐요!
빨리 도착했고 안전배송 됐어요
배송이 너무 빨라서 좋았습니다
배송너무 빨라서 당황스럽네요
좋아용 잘 샀어요 많이 파세용
펜도 가볍고 필기감도 좋아요.
완전만족해요!!가격도 좋네요
안전하게 배송 잘받았습니다.
배송잘받았어요 맘에 듭니다.
학습용으로 잘 쓰고 있습니다
만족합니다 화면크니 좋네요
배송 대박 빠릅니다.   ^______^
"저렴하고,신속배송,만족해요"
아주 좋아요 잘 쓰고 있어요
"실물이 더 예쁘고 좋습니다,"
너무만족합니다ㅜㅜ 좋아용
상품과 빠른 배송 좋아요 :)
조아요 역시 갓성만수ㅡㅔ!
역시 좋네요 배송도빨리용
내 비싼 유튜브 왓챠 머신
좋아용~~!! 잘 쓰고 있어욥
너무 좋네요. 번창하세요
포배 배송이 훌륭합니다
잘 사용중입니다좋아요
매우 만족스럽습니다 ~~
빠른 배송 감사합미다
역시... 너무 좋아요!!
빠른배송 좋은품질...
넘 좋네여!!잘쓸게요
정말크고 편합니다~~
잘 받았습니다~~~~
배송도 빠르고 상품도 문제 없어서 마음에 드네요.녹조현상이 조금 있기는하만 그렇게 심하지는 않아서 그냥 써도 문제는 없다고 생각하네요.뽑기운이지만 착한가격에 배송도 빠르고 추천합니다.
배송완전빠름
잘 받았어요.
자주 쓸까 싶은데 종종 사용하게 되고 유튜브 볼 때 좋아요 무겁긴 하지만 케이스로 세워서 보면 됨. 블튜 키보드 사서 업무용으로 활용해볼 생각입니다
좋아요좋아요 한달이 벌써 지났네요
잘쓸께요
좋은가격에 잘사서 행사로 키보드도 사서 잘 쓰고있습니다.
배송 빠르네요. 선물 받은 사람이 엄청 좋아하네요. 감사합니다.
정말 갤럭시도 일류 중 일류 구나를 느끼게 해준 갤탭7입니당
너무좋아요ㅎㅎㅎ 잘쓰고잇어요좋습니다 이거야말로 혁명좋아요ㅎㅎ훌륭합니다케이스도 새로 만듬
좋은가격에 좋은제품저에게 주는 선물 너무 좋습니다
기다리고기다리던 아이가왓어요너무 좋아요 반응속도 장난아닙니다
배송은 좀 늦게 왔지만 화면도 커서 마음에 드네요 사은품도 잘 받았습니다~
너무 좋습니다. 특히 spen 활용도가 너무 좋아요
매일 사용하지만 역시 개인 용무며 업무까지 가능한 태블릿이고 아이패드 못지않는 성능과 디자인 잘고른거 같아요
빠르고 안전하게 잘 받았습니다 감사합니다
너무 잘쓰고있고 만족합니다. 항상 와이파이 연결되어있는 상황이다보니 불편함없이 잘 쓰고있네요. 배터리도 오래가고 필기감이 넘사로. 넘 좋아요..
빠른배송 굿굿굿둣 굿굿굿
여기저기 둘러봐도 여기가 포인트 적립금 생각하면 최고 저렴하더라구요!케이스는 비록 비품을 쓰고 있는데 그래도 만족합니다~~~
싸게 잘삿어요 좋아요 ㅋㅋ배송도 빨랏슺이다
만족스러운 제품과 빠른 배송 감사합니다.
배송 빠르네요. 안전하게 잘 받았습니다.
배송관련해서 문제가 좀있었지만 ㄱㅊ
배송은 느렸지만 제품은 하자없이 잘 왔습니다다만 녹조현상은 좀 심한 듯.. 꽝인 듯
좋은 물건 신속하게 수령했습니다. 잘 사용하겠습니다. ^^
배송빠르고 안전하게 잘왔습니다! 하자 없었습니다~~ 굿!
사용감도 좋고 배송도 빠르네요
소리도좋습니다   감사합니다
빠른 배송과 사용하기 매우 편한 기기 잘 사용하고 있습니다
배송매우빨랐고 아주 유용하게 잘쓰고있습니당 ㅎㅎㅎ 너무예뻐욥
기다리던 아이가 재빠른게 도착해서 세팅중이비니다 둑은둑은 출시일에 바로 받을수 있는거 개이득!!
좋아요 !깔끔하고 역시 삼성이에요!저렴하게 판매하주셔서 감사해요 ^^
블랙으로 주문햇어요. 배송 완전 빠르구요. 뽁뽁이로 잘 배달 왔습니다
"빠른배송, 파손없이 안전한 포장, 좋은상품에 서비스도 있어서 좋아요"
배송 빠르네요 정말 이뻐요 ㅋㅋㅋ
노트북 겸용으로 샀는데 만족스럽게 사용중입니다.남편이 탐내네요^^
"화질도좋고, 그림취미로그리긴하는데, 펜이너무마음에듭니다. 왜고민했나싶네요 만족합니다~^^"
배송빠르고 잘받았습니다휨현상은 안보이고 녹조는 그닥 티안나요
12이전에 주문 하고바로 당일에 받았습니다갤럭시탭도 좋아요~
탭은 고민할수록 시간만 버리는 것입니다 여러분! 너무 좋아요
경우에따라 크다고 느끼실분들도 있을듯 하지만 커서 좋아요
배송빠르고요현재시점에선 가격도 제일좋구요만족합니다
아버지 효도 선물로 드렸습니다. 너무 좋아하시네요.
가격때문에 많이 고민했는데 아들이 좋아하네요~~
너무 만족하며 쓰고 있어서 이번 모델은 진짜 꿀!
당일 배송(직접 배송) 너무 좋아요~!!^^가격도 저렴하게 잘 샀어요~
아주 깔끔하고 사은품도 정확히왔고 좋습니다~^^
아이가 잘쓰고 있습니다.근데 반값은 좀 너무 함
안 샀으면 어쩔뻔 했나 싶어요갤탭덕분에 열공중입니다책 스캔 싹 해서 플렉슬로 열어서 필기 하면 얼마나 편하게요?누워서도 공부하고 밤에도 공부할 수 있고영상볼때도 개쩔고암튼 넘 만족해요 힝힝
배송이 빨라서 너무 좋아요 잘 쓰고있습니다!
회의때 쓰기 정말 좋아요.아주 대만족입니다.
블랙 구매했는데 너무 예쁘네요. 얇고 편해요
우선 빠른배송이 너무좋았어요많이 파세요
화면이 커서 다용도로 활용하기 좋아요~^^
배송도 빨리왔고 저렴하게 잘 샀습니다~!
중3 아이 선물 로 사주었더니 좋아합니다
빠른배송에 저렴하게 구입완료했습니다.
조금 가격이 있지만 딸이 엄청 좋아해요.
아이패드보다 훨씬 더 좋은거 같습니다.
배송이 빠르고 포장이 잘 되어있습니다.
잘 쓸게요. 하루의 즐거움이 늘어났네요
매우 만족입니가! 여기가 제일 쌍 것 같아요. 발열은 좀 별로고 그렇지만 뭐 만족해요. 오래오래 쓰고싶네요
흠집 없이 무사히 도착했어요. 근데 구매 한달전부터 누가 쓰던건지 데이터사용량이 떠있네요. 동영상 작동 해봤는데 9시간이 최대고 배터리가 잘 소모 됩니다. 내가 호갱이라니.
아이패드 안사고 이거사길 잘했습니다
백점이네요 가격도 착하게 구입했어요
칠쁠을 고른 것을 후회하지 않슴다..ㅎ
어제 늦게 주문했는데 바로 배송되더니.. 오눌 왔어요.코로나로 1년째 애들과있는데 뭔가 나만의 장난감이 생겨서 좋아요^^바로 밀리의서재 어플 깔았네요~ 감사합니다
배송빠르고 정품 그 자체라 좋습니다.
빠른 배송 좋은 상품 감사드립니다..
배송빠릅니다  품질도 역시 좋아요 
s3사용하다가 바꿨는데 신세계네요
빠른배송이 아주 맘에 들었습니다.
한달동안 이상없이 잘쓰고 있네요
색상이랑 크기 너무 맘에들어요:)
저렴하게 사서 잘 사용중입니다.
갤탭 괜찮네여 화면 크고 좋아여
잘쓰고있오요 ㅎㅎㅎ
넘넘좋습니다 대학생활 필수템!
화면이 커서 좋아요 싸게샀어요
감사합니다 빠르게와서 좋아요
잘쓸께요~흐미 무겁긴하네욤ㅋ
감사합니다 담에또이용할게요
정말 잘 쓰고있어요 매우만족
너무 만족해하며 쓰고있어요.
좋은제품 빠른배송 좋습니다
예쁘고 너무 잘쓰는중이에요
빠른배송 굿굿 잘쓰는중이요
빠른배송 안전한포장 성능굿
좋습니다.배송도 빨랐어요
영상통화할때 좋네요 ㅋㅋ
넷플보기 너무좋아요ㅎㅎ
싸게 좋은상품잘샀어요.
역시 태블릿은 갤럭시탭
아주 마음에 듭니다~+_+
깔끔하니 쓸만합니다
영상보기가 딱좋아요
Ok 괜찮은거같노 예아
아주사용하기 좋네요
만족하고 있습니다^^
배송진짜빨랐어요!!
안드로이드 굿 제품
사용하기 편리해요~
딸이 아주 좋아하네요 S7+로 선택하길 잘 한것 같아요 크기가 조금 큰게 더 나은듯 해요 빠른 배송 감사합니다
필기감도좋고 화면넓어서 좋고 너무 좋네요 잘 활용하겠습니다~~
시원시원한 화면과 스피커 덕분에 영상감상하기 정말 좋습니다
가볍고 디자인 깔끔하니 아주 마음에 듭니다 잘 사용하겠습니다
제가 펜을 좀 세게 쓰는 편이라 갤탭 쓸때는 힘이 많이 들어가지 않게 살살 쓰게 신경써야 하는 부분이있어서 아이펜슬이 부러운 때도 있지만 아이패드보단 갤탭이 더 좋아서 만족하면서 쓰는 중입니다
당일배송 너무좋아요! 기기정상작동합니다 잘쓰겠습니다
배송 빨라요! 제품 받고 바로 뜯었는데 약간의 기스가 ㅠㅠ 근데 그냥 쓸라구요..ㅋㅋㅋ 교환하기까지의 과정도 귀찮고ㅎㅎ 배송은 진짜 짱빨라욤
배송 최고 빠릅니다 배송 별10개도 안아깝습니다 밤 8시즘 구매 담날..6시 도착.....ㅋㅋ 여기 배송 최고입니다.갤럭시 7 fe 사려다 이거 샀습니다.. 성능 좋구요 브론즈 색상 이쁩니다잘쓰겟습니다 번창 하셔요
업무용 으로 쓰고 있는데 굿~ 나스 연결 해서 잘쓰고 있습니다~
업무용으로 사용할 예정입니다.빠른 배송 감사하니다.
아빠 생신 선물로 드렸는데 광대폭발하셨어요 ㅋㅋㅋ
만족합니다 만족합니다
이 태블릿을 쓰면서 삶이 달라질정도로 저에겐 잘맞았어요. 그림그리고 메모하고.. 좋은 제품 잘 보내주셔서 고맙습니다.
배송도 빠르고 상품도 사은품까지 이상없이 잘 왔습니다. 잘 쓸게요~~
포장상태 조았어요상품상태도 좋습니다
배송도 빠르고 기대했던큼 좋아요.카메라 화질도 깨끗하고 혹시나 사이즈가 너무 클까봐 걱정했는데 딱 좋습니다
한수가 너무좋아해요~ 너무잘산거 같아요
두말하면 잔소리죠!!! 싸게 잘 샀고 잘 애용하고 있습니다. 근데 오늘 미스틱 네이비 색상이 새로나왔네요 ㅠㅠ
배송상태도 깔끔하고 포장도 잘 되있었어요 잘 사용중입니다
생각보다 배송이 늦어서 당황했지만 네이버 포인트랑 이것저것 따져보면 가격 저렴히 좋은 제품 받을 수 있어서 좋았습니다!최근에 만들어진 제품을 받아 만족스러웠습니다 =>
잘쓰고있어요 튼튼하고 생각보다커서그냥 노트북으로쓰고있어요 직원빼면 다좋네요
빠른 배송 꼼꼼한 포장기분좋게 언박싱~~^^감사합니다.
갤탭 s7+화면 크기 시원시원해서 좋아요~
수업할때 프린트 안해도 되고 바로 다운받아 필기할 수 있어 삶의 질을 크게 높일 수 있었습니다
매장 직접 수령 하였는데직원분 친절하셨어요
노트북보다 가볍고 얇아서 휴대하기 좋습니다. 업댓도 꾸준히 하고 최적화도 점점 좋아져요.
생일선물로 사줬는데 너무 좋아해서 저도 기분이 좋습니다. 배송이 빨라서 더더욱 좋랐어요!
배송도 빠르고  양품이 왔네요ㅎㅎㅎ생각보다 크더라구요! 그래서 더 좋았어요!
"구매를 후회하는 사람이 있을까요 ? 긴말 필요 없습니다. 삼성 플래그쉽 태블릿 PC입니다. 100이 넘지만 그 돈가치 합니다, 충분히 ㅎㅎ"
사용한지 반달 된거 같은데 만족합니다.공부 필기용으로 샀는데 진짜 요긴해요 ㅎㅎ
사은품도 주시고 배송 빨랐습니다
쓸만하네요 배송메세지에 전화하고 와달랬는데 집앞에 두고가서 맘이 좀 그랬어요 ㅠㅠ
배송도 빠르고 안전하게 잘 받았는데 액정필름을 잘 못 붙여서 힘들었네요~🤣
와 사은품배송까지 완벽하네요 딸이 그림을 그리고 있어서 구입해준 제품인데 탭이 그림그리기 좋다고 손을 못떼네요 완전 굿입니다. 빨리 구입하길잘했어요 감사합니다.
너무 좋아요 동영상 보기도 좋고 그림 그리기도 좋네요크기에 비해 생각보다는 무겁진 않은거같아요 이건 저의 느낌입니다
좋아요 업무도 가능할거 같아요
딸아이 그림 그리는데 잘 사용하고 있어요. 생각보다 무거워요!
이런저런 해택으로 80망원 초반에 새걸 구매햇네뇨 최고입니다
말이 필요없습니다.. 삶의질이 좀 나아졌다고 해야되나...ㅎㅎ
탭 처음 써보는데 그림그리고 영상볼때 유용하게 쓰고있어요
초기불량 없이 잘 사용하고 있네요. 만족스러운 성능입니다
노트북과 태블릿  중 어느것을 구입할까 고민하다 태블릿을 구매했는데합리적인 결정이네요.아주 만족합니다.
저렴하게 구매해 좋아요물건은 좋으네요.잘사용중입니다
s7+색인 브론즈로 구매행는데 예뻐서 이다로 쓰고 싶네요
빠릿빠릿하고 약시 좋네요
문서작성 빼고는정말 쵝오 👍만족하며 쓰고 있어용
정말 잘 사용하고 있습니다. 돈이 아깝지 않습니다.
너무 좋아요 큰 거 사길 잘한 것 같아요
녹조현상 걱정했는데 하나도 없고 성능도 좋아요
좋아요. 고민하다가 구매했는데후회 안해요. 굿
안샀으면 어쩌나 했어요 너무 잘쓰고 있습니다
"가격대가 좀 있지만, 큰 화면에 대만족 입니다~"
배송이 빠르고 물건도 문제없이 잘 받았어요^^
좋아요 크기며 무게며 안드로이드 최강답네요
빠른배송 좋앙~  편리하게 잘 구매했습니다~~~
대만족입니다. 삼성 잘 만들었어요. 좋아요
고3 아이 인강용으로 샀는데탭 너무 좋아요
빠르게 왔습니다제품은 확인해봐야겠네요
한달사용중인데 최고에요 넘 맘에듭니다.
마음에 드는 거 같아요 좋아요
마음에 드는 거 같아요 좋아요
잭이 기스가 크게 가 있더라구요 ..  ㅠㅠ
죠아여조아여조아여영
빨리 와서 너무너무 좋아요 !!
사자마자 네이비 512모델 나와버리네요;;
배송도 빠르고 한달 사용해보니 좋아요
"제품 문제없고, 믿고쓰는 삼성입니당 :)"
블랙 브론즈 다 샀는데 브론즈가 더 이쁘네요 ㅋㅋ
조금 큰거 같기도 하지만 맘에 듭니다.
한참을 고민고민하다가 결국 샀어요행사 중이라 키보드도 반값으로 구매하고너무 잘 쓰고있어요 ^^
빠른배송과 저렴하게 잘구매 했어요
배송도 빠르고 제품도 많이 좋아요
배송두 빠르고 물건에 만족합니다
잘받아서 셋팅후 잘쓰고있습니다
당일배송으로 저녁에 받았어요~!!
배송도 빠르고 아주마음에듭니다
좋은 제품 잘받았습니다빠른배송 감사합니다
화질좋고 터치감 성능 다 좋아요
하루만에 배송왔어요 최고예요!
잘쓰고있습니다 갤탭 완전만족
물건 잘도착했고  좋네요 감사
역시갤적시택S7플러스잘샀다!
아주만족하며잘쓰고있습니다
배송이 빠르고 안전했습니다
ㅎㅎ 잘받았습니다 잘쓸게요
최고에요~~ 완전 추천합니다
배송 빠르고 저렴합니다~ 굿
직장동료가 쓰는데 최고라고 하네요생각보다 작아 보이는데 기대되요
가격 제품상태 모든게 만족
이상 없이 잘 쓰고 있어요.
화면이 커서 매우 좋아요~!
좋습니다 역시 비싼값하요
아주 잘 사용하고 있어요~
만족합니다. 배송도 빠르고 물건도 좋아요. 저렴하게 잘 구매한 것 같아요.
smt970 할인받고 잘 샀어요
빨리받아보고싶었는데 하루만에 와서 좋네요ㅋ작동도 잘 되네요ㅎ
학습용으로 정말 좋아요
아이패드 필요없다 이제
적극 추천해요 좋습니다
만족합니다 매우 좋네요
작동잘되구요 좋습니다
괜찮아요 쓸만합니다~!
잘받았습니다.좋아요.
좋긴한데 좀 비싸네요
화질좋고 너무좋아요
당일배송이 편리해요
아주좋아요 잘쓸게요
완전 조아영 대만족
배송이 빠르게 왔음
너무 좋아요 만족~~
"사랑해요 갤탭,!!!"
믿고쓰는 갤탭7플! 편리함 확장성은 말할필요도 없고 강의나 유튜브 넷플릭스용으로는 ㅏ차고 넘치는 성능입니다 게임할때도 화면이 ㅅㅣ원시원해서 좋네요
배송도 빠르고 만족스러워요!크기가 너무 크면 휴대하기 불편할거 같아서 고민하다가 원할하게 덱스모드를 사용하려고 갤럭시 S7 플러스로 샀는데 S7으로 샀으면 후회했을거 같아요!아주 만족스럽습니다.
한달째 너무 잘쓰고 있습니다! 강추강추! 다 일찍살걸했네요
좋습니다 잘 샀습니다
제품이야 말할것도 없지만 배송이 진짜 빠르네요. 너무 만족합니다.감사합니다.
플러스사이즈 판매칸에 왜 기본 사이즈 필름이 옵션으로 있는건지 ㅜㅜㅠ 수정하셔야 할거같아요 제가 확인 잘못하고 주문한것도 있지만 ... 필름 바로 붙이려고 함께 산건데 작은사이즈가 와서 당황했어요..
만족합니다 만족합니다 만족합니다
그저그래요 그저그래요
일요일주문해서 화요일 받음 블랙이 없어서 아쉽지만 블랙 케이스 끼우면  됨
"필기랑 인강, 유튜브 시청용으로 최고네요. 화면도 커서 책읽기도 좋고 삼성이 태블릿 시장에 신경 많이 써서 호환성도 좋아요."
선물로 구입했습니다.상대방이 만족해 합니다. ㅎ
"포장된 박스가 좀 터져 왔지만 기기에 문제 없고, 새 기기에 빨리 와서 좋습니다."
마음에 듭니다~큰 마음 먹고 구입했는데 오래오래 아껴서 잘써야 겠어요~~
21년 2월 생산 제품으로 와서 녹조현상 반짝거림 한지현상같은게 전혀 없는거같네요 살짝 휘긴했는데 별로 신경은 안쓰여서 전반적으로 매우만족합니다
배송 빠르고 최신제조상품이에요. 포장 상태도 좋구 추천합니다!
하루만에 왔고 21년 3월 생산 제품이네요~^^고민에고민끝에 구매 했는데 빨리살걸 그랬어요ㅎㅎ녹조현상테스트했는데 없다고해야하나? 잘모르겠어요~^^ 잘사용하겠습니다!!!
빠른 배송과 튼튼한 포장 감사합니다.잘 쓸게요.  많이 파세요
결제하고 기대하며 온 것을 보니 잘 받있습니다.배송도 3일만에 오고 물건도 이상하지 않고 박스가 찌그러져 있거나 그러진 않았네요.
맘에 듭니다. 특히 s펜 필기감이 끝내줍니다
태블릿 피씨 끝판왕입니다. 정말 좋습니다.
좋아요  태블릿을 써보면 확실히 노트북보다  휴대성이나 조작의 단순함이  삶의질을 달리해주네요  문서작성외 인터넷 사용이 많다면  태블릿이 답인것 같네요
최신제품은 아니지만 녹조현상이나 빛샘 단 하나도없는 제품와서 기분이 너무 좋네요. 뽑기운이겠지만 좋은제품 감사합니다. 사진은 그냥 아무거나올렷어용
확실히 갤탭 s7+ 너무 잘나온거 같고 다른데보다 싸게 사서 좋아용 케이스 끼워서 색이 좀 다르지만 역시 브론즈 색상 너무예뻐용
빠른배송감사합니다. 제품과 동일해요 정말좋아요~
너무 잘 사용하고있어요. 역시 크기가 a4용지만 하니까 실용성이 훨씬 커져요. 화면 녹조현상인가도 저는 전혀 안 느껴져요~
갤탭 싸게 구해서 잘 쓰고 있습니다!갤럭시 아카데미랑 겹쳐서 그것도 이용하고 좋았어요!
배송 진짜 빠르네요 잘 쓰고 있습니당~^^
제품이 좋은 것 같습니다 만족합니다
"빠른 배송,  안전 포장, 주문 다음날  받았습니다. 잘 쓰겠습니다."
선물했는데 배송빠르네요!
기존에 쓰던게 오래되어 새로 장만했는데 생각이상으로 빠르고 좋네요
배송이 굉장히 빠르게 와서 좋았습니다. 상품도 양품으로 잘 왔네요^^
영상 보고 그림도 그리고 뭐하나 빠질깨 없네요잘 사용하고 있습니다
상품  넘나좋은거!!!배송하시는분이 딴집에갔다논거 찾아왔네요배송하시는분  힘든건아는데 뭐라하고싶지만찾았으니 걍넘어가네요 ㅠ
배송이 빠르고 좋네요제품 이제 받았으니 주말에나 써봐야 겠어요
너무예쁘네요 왜 필름을안시켰지? 바보같아요 따로주문하겠어요
배송빠르네요^^어제주문했는데.그리고 얇고 너무이쁘네요ㅋ
평소 써보고 싶은 물건이었는데 저렴한 가격에 득템 했습니다
돈이 좋긴  좋네요화면 크고 화질  좋고 빠르고잘쓰겠습니다
"꼼꼼한 포장, 빠른 배송, 저렴한 가격.. 다 만족스럽습니다~"
화면이 커서 좋아요~생각보다 무겁지않아서 잘쓰고있어요.
잘 쓰고 있어요. 필기감도 좋고 화면도 크고 만족합니다~~
디자인 성능 모두 마음에 드네요 가장 저렴한것도 좋구요
배송도 퀵으로 빠르고 제품만족합니다펜이 넘 좋아요!!
배송도 하루만에 오고 제조일자도 3월이네요 좋습니다
총알 배송이네요~양품 잘 도착했습니다!!잘 쓸게요~
빠른배송좋아요 상품도 불량없이 깔끔하고 좋네요
하루만에 배송해주셔서 감사합니다. 잘쓰겠습니다~
잘 쓰고있습니다. 크고 얇고 넓고 좋아요ㅎㅎ
배송도빠르고 화질도 만족합니다 많이파세요
퀵서비스로 아주 안전하게 잘배송되었습니다
배송빠르고 물건도 좋습니다. 잘 쓰겠습니다
아빠가 화면이 커서 너무 마음에 든다고해요
당일퀵으로 잘 도착했습니다. 퀵이다보니 배송 깔끔하게 박스구겨짐 없이 안전하게 도착해서 좋았어요
역시 삼성 최고 태블릿이네요잘쓰고있어요
좋아요~~ 좀 비싸지만요~~ 잘 쓰고 있어요~~
탭 필요하신분 사세요~! 잘쓰고 있습니다^^
딸래미 사줬는데 기능 좋고 만족해 하네요
안전하고 빠르게 배송이 와서 좋았어요 :)
상품 잘 받았습니다. 좋네요. 수고하세요.
회사 업무용으로 구매했는데 만족합니다
배송이빠르네요이벤트기간내에잘받았습니다
배송도 빠르고 1월 제조네요 만족합니다
좋은 가격으로 잘 사서 잘 쓰고 있어요~
매우 잘 쓰고 있어요 삼성 믿고 삽니다
신랑이 너무 갖고싶어해서 구매했는데 너무너무 좋아하네요~~~ㅎㅎ배송도 빨리왔어요~ 감사합니다~~~^^
당일배송도 너무 좋고 겁나 좋아요 굿
화질이 정말 좋네요. 만족스럽습니다.
화면도 크고 동영상 화질이 좋습니다
짱이네요 ㅎ 진짜 대만족입니다 ㅎㅎ
"꼼꼼한 포장, 빠른 배송이 좋았어요:)"
화면이  크고  속도가 빨라서 좋아요
설명이 필요없음 S7+  마음에 듭니다!
고등3학년 필요해서 샀어요~~성능이 좋은만큼 오래오래 썼으면 좋겠습니다^^
대만족입니다 노트북이 필요없어요
빨리오고  이벤트라서 너무 좋아요
너무좋습니다고민은 배송만미룰뿐
상태좋게 잘왔습니다 수고하십셔~
배송빠르고 물건은 말할것도 업소
싸니까근데 배송 너무 오래걸림...
짱조와용 오홍홍 잘쓰고있습니당
배송이 완전빠르고 좋았씁니다.!!
이번 탭s7+ 는 정밀 역대급 입니다
제품 잘왔고 사은품도 잘 쓰겠습니다 감사합니다~
배송 빠르고 제품도 맘에 들어요
제품도 좋고 배송도 괜찮았어요
빨리도착하고 테스트도 좋아용
화면도 크구 쓰기도 편해요  :)
화요일에 저녁에 주문해서 목요일에 도착했어요!안전하고 깔끔하게 배송 왔습니다 넘 예쁘네요
다음날 바로 배송받았습니다.
화면도 큼지막해서 시원시원하고배터리도 생각보다 오래가서 좋네요
큰화면이니 시원하고 좋아요
"배송빠르고,쓰기편해 좋아요"
필기 인식도 빠르고 좋네요~
너무 잘 사용하고 있습니다!
배송빠르고 역시 좋으네요..
제품에 만족합니다잘쓸께요
지금 여러모로 아주 잘 쓰고 있습니다 특히 크기가 커서 화면 보기가 편해요 ^_^
배송이 빠르고 응대가 친절해서 좋았습니다.  액정피름은 잘 붙여야했는데 똥손인 분들은 부탁하시는게 좋을거 같아요.
배송빠르고 잘되서 좋아요
배송 당일 감솨~~  좋아요 .
좋은 제품 잘 받았습니다.
너무 깔끔하고 배송 완벽
잘 받았어요 감사합니더
와이프님 선물로 좋네요
편하게 잘쓰는중입니다
정말만족하며사용해요
필기감이 진짜 좋아요.
잘쓰고있습니다좋아유
저의 영혼의 동반자....
너무 가볍고 좋아요 ㅎ
이상없이쓰고이습니다
배송빠로고좋습니다.
배송 빠르고 좋아요
폰으로도 쓰고 태블릿으로도 쓰고 노트북으로도 쓰고 편리하게 이용 가능해서 좋습니다 !!
역시 최고입니다~~~
역시 삼성 좋네요~
갤탭 최고시다.....
배송 빨라요 !!!
한달이상 써본결과 그냥 타블렛 쓰는거 같아서 그림그릴때 되게 편한 것 같아요. 티비 모니터에 연결해서 큰 화면 두개로 분업도 하고있는데 굉장히 좋습니다. 많이 파세요!
배송이매우빠릅니다감사합니다
화면 정말 맘에 듭니다. 보호필름 안했네요. ㅎㅎ 그리고 노트북 필요 없을정도로 화면 큽니다. 만족합니다.
필기용으로 화면강의용으로 최고
좋아요 마음에 들어요 기대만큼 비싼 가격만큼 쓸만합니다
아주 빠르게 배송되었네요.제품 퀄리티도 아주 좋습니다.
퀵서비스 기사님이 아무 연락 없이 오후 6시 30분에 오셨어요. 예상보다는 빨리 오셨지만 카카오톡으로 연락 주신다는 것만 기다리고 있었다가 물건을 가지고 오시니 좀 당황스럽긴 했어요. 물건은 좋네요
크다는 소리만 듣고 직접 못본채로 구매했는데 생각보다 그렇게 크진않아요 a4용지보다 쬐끔 더 작아요 7플 큰게 장점이자 단점이라고 하던데 걍 7샀으면 작을 뻔 했어요 넘 이쁩니다~
드디어 갤탭 s7+ 5g  모델 구매했네요크고 좋네요
다 좋아요! 그런데 이벤트로 사서 끼운 케이스에 자꾸 필름이 들뜨네요.. 그래도 잘 사용하고 있습니다아직 익숙해지는 중이지만 재밌네요
배송이 정말 빨랐어요 작동도 잘되고 사은품도 만족스러웠습니다
노트북구매할려다 탭으로 선택했는데 너무 좋아요문서작업도 너무 편하고 넷플릭스도 화질좋구아카데미행사하는 삼성키보드 커버는 꼭 구매하세요워드타이핑키감이 너무 좋아요
좋습니다  훌륭합니다..ㅎㅎㅎ
배송도 빠르고 2월생산으로 보내주셔서 감사합니다
믿을수 있는 우체국택배로 안심하고 잘 받았어요
너무 좋아요. 최신산 보람이 있습니다. 아들도 너무 만족해하고 거치대 사서 끼워  보관하니 케이스며 부속품 안 사도 되요
아이패드보다 비율이 좋아서 영상보기만족합니다.. 지문이나 얼굴인식은조금 부족하네오
펜 기능 정말좋네요 크기도 고민많이했는데 플러스 만족해요  배송도 되게 빨리왔어요
배송정말빠르고 기기문제없고 동생선물해줬는데 좋아하네요. 블랙 깔끔하고 예뻐요!!
국내에서는 가장 만족스러운 가격입니다! 키패드까지 생각하시면 블랙 추천드려요!
완전 좋아요~ 좋아요~
너무 이뻐요 :D무엇보다도 좋은제품 싸게 구입할수있어서 좋네요감사합니다.
솔직히 키보드 커버까지 씌우니 무게감은 있지만 넘넘 좋아요. 만족합니다^^
미스틱브론즈 색상이 정말 매력적이네요.배송도 얼마 안걸리고 금방왔어요
우려했던 베터리 용량은 나쁘지 않아요. 탭이 있어서 삶의 질이 올라가네요
구형 모델 쓰다가 S7+로 넘어오니까 확실히 좋네요... 완전 맘에 들어요ㅎㅎ
배송이 적혀있는 시간보다 오래걸렸지만 그래도 만족합니다 너무 좋아용
제품 만족하면서 너무나도 잘쓰고있습니다!이번에 할인많이 받고 싸게사서 좋았습니다~키보드커버 완전 갸꿀이에여~
배송도 빠르고 만족스러워요!화질이랑 음향이 너무 마음에 드네요.
아주마음에든대요.ㅎㅎㅎ
배송 하루만에 보내주시더라구요~빨리와서 좋았네요많이 파세요
진짜 너무 잘 쓰고 있습니다.포장상태도 좋았습니다.
고등학교 딸아이 입학선물로 사주었는데 너무 좋아하네요~~^^
자 유투버 테크몽이 가르쳐준 기본세팅하고 즐겨보아용ㅎㅎ
ㅎ제품이야 믿을만한기업이구 배송도 빠르고 정확했습니다
잘 쓰고 있습니다. 만족합니다.
일단 배송이 엄청 빨라서 좋았고 아이패드 쓰다가 넘어왔는데 갤탭도 엄청 빠르고 좋습니당
포장도손상안되게잘온거같아요배송도빠르네요  감사합니다
배송도 잘 왔고 너무 좋아요 2월 제조로 받아서 좋네요
제품에 하자 없는 21년2월 제조 상품이네요 번창하세요
포인트많이줘서 좋네요 잘쓰고있어요다만배송은느림
배송이 빨라 불편함 없이 받을 수 있어 좋았습니다
만족스럽습니다배송도 빨랐고 제품도 이상없네요
조아요 선물로 구매햇는데 잘 쓰고 잇는것같앙ㅅ
조카 사줬는데 넘 좋아해서 저 역시 넘 좋습니다~
아이패드와 고민하다가 샀는데 좋네요👍🏻
좋아요휨은 조금 있으나 없는 기기가 많이 없는 것 같아 그냥 쓰려구요녹조는 있습니다
공부용으로 삿는데 아주 만족하고잇습니다.
배송빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘해주셨네요
너무좋아요 아이패드말고 이거사길 잘한듯
배송 느려 완전 느려요...참고하셔서 주문바람. 다행히 제품은 2월제조 양품이네요~
배송도 빨랐고 제품도 너무 맘에 들어요~~~
공부할때 쓰려고 구매했는데 아주 좋네요
필기하는데 라미펜하고 쓰니가 좋습니다
크기도 크고 필기감도 좋고 다 좋았어요
오늘 와서 테스트하구 세팅도 하고 하니 정말 만족합니다 ㅠㅠ 굿...! 잘 쓰겠습니다~^^
꼼꼼한 검수하에 잘 보내주셨습니다 선물했는데 너무 좋아해서 마음이 좋아요!!
후기와는 다르게 배송빠르고 물건도 안전히 도착했네요. 화면이 크니까 좋네요
넘좋아여 짱빨리왔어요 굳굳 간지맨~~
정상재품라에요 샹각외로 작은듯해요
이뻐서 만족하고 잘 쓰고 있습니다~!
너무너무 좋습니다 지르고나서 좀후회했었는데 막상 받고나니까 너무 좋네요 북커버도 이쁘고 배송도 빨리왔어요
좋은 가격과 빠른 배송 만족합니다.
포장 잘되있고  작동 잘됩니다 굿굿
거거익선입니다..혹시나  s7과 고민하시는 분이 계시다면꼭 s7+를 사십시오..
배송도 빠르고 문제없이 잘 왔어요
제주도라 도착하는데 시간은 좀 걸렸는데(주말에 주문 목요일 도착)그래도 기다렸던만큼 잘 받아서 기분이 좋네요.브론즈는 약간 분홍빛이 나는 것 같기도 합니다.유튜브 보면서 여러 기능 배워서 잘 활용해보겠습니다.
배송이 빠르고 양품이라 좋습니다
선물해드렸더니 잘쓰고 계시네요
요즘같이 비대면 강의를 들을때 교재 대신 ppt를 많이 사용합니다 ppt 위에 바로 필기할 수 있어 너무 만족스럽습니다
감사합니다.안전하게 잘 왔어요.
속도 화면 크기 만족 합니다.. 굿
잘 사용하고 있습니다. 좋아요 !
역시 S7플러스네요.만족 합니다.
노트필기 및 업무용으로 좋아요
진짜 갤럭시탭 산거 만족입니당
배송 빨리오고 제품 만족해요~~
좋습니다 만족해요 많이파세요
화면이크고 생각대로 좋습니다
너무 유용해요 잘쓰고있습니다
좋습니다. 너무 잘 쓰고있어요
화면도크고 아들이좋아합니다
속도도 빠르고 크고 좋습니다
잘받았습니다~ 잘사용할께요~
너무 잘 쓰고이성요 간사요
배송빠르고 제품 만족해요~
하자 없이 잘 도착했습니다
제껀 녹조없네요! 만족흡자
배송도 빨리와서 좋았어요
화면이 커서 엄청 좋아요!!
좋아요~~ 잘 사용중입니다
성능도 좋고 쓰기 편해요
조아요 여윽시 갤럭시탭
품질이좋고 괜찮습니다
선물했어요 좋아하네요
화질빼고는 좋아요 ㅎㅎ 화질은 폰보다 더 안좋은것같ㄱ도하고 촌스러유ㅓ요 프로크리에이트어플도 얼른 쓸수있게되면 좋겠네요 ㅠㅠ
좋습니다 많이 파세요
아주좋아요. 구매추천
조아요 배송도 빠르고
아주잘쓰고있습니다!
좋은 가격에 샀어요!
"넘 좋네요 신세계 그자체 ㅎㅎㅎ 작은 TV, 노트북, 큰 휴대폰 ... 등등 여러가지로 잘 쓰여요 가격 때문에 고민했었는데 100프로 만족합니당"
화면 크고 터치만족도 좋습니다 하루빨리 사서 쓰는게 이득입니다 굿
비싸지만 좋아여...
잘받았습니다더 기다렸다가 s8살까도 고민했지만 맘에듭니다
배송도 진짜 빠르고 여기가 제일 쌍 것 같아요. 너무너무 만족합니가!!
조아요       ㆍ
둘째아들 고등학교 입학선물로 노트북과 태블릿을 고민하다가 구매하게 되었습니다화면도 기존 큰아들이 쓰던 3년된 그램보다 많이작지 않고 가볍네요벌써 화면 잠금걸어놔서 ...
생각보다 무겁습니다. 키보드가 생각보다 비싼데 10만원 정도의 느낌이나 가격은 22만원입니다ㅠㅜ 130만원이면ㅎ 70만원 추가해서 다른 제품을 알아보는 것도...
좋습니다 아주아주
저렴하게 구매한거같아서 만족합니다. 화상회의때 편하게 할 꺼같네요~좋습니다.
배송 빠른편이고 갤탭 성능이야 두말할거 없이 좋아요.액정이 커서 무게 좀 나가는건 감안해야지만 영상보고 필기 하기 좋아요 기능 다 파악 못해서 아직 다 활용은 못하지만 만족하고 있어요
녹조는 어쩔수없는것같아요나머지는 대대대 만족~~
아이패드사용하다가 고장나서  사게되었는데 일반 오프라인보다 싸게 샀어요. 배송이 조그 늦어졌지만 만족합니다.  펜이 있어서 좋네요
goodgoodgood
유용하게 잘쓰고잇습니다저렴하게사서 좋네요
다크모드일때 녹조현상도 없고 디스플레이ㅜ검진에서도 어디하나 줄 나가는거 없이 깨끗하게 배송되었어요 할인 받아서 잘 샀네요
넘넘 이쁘고 만족스러워요.충전기도 들어있고 화면은 큰데 무게가 그리 무겁지않네요.남친 선물로 사줬는데 좋아해서 다행이에요
기기 이상도 없고 배송도 빨라서 좋아요. 안전한 우체국 택배라서 더욱 좋아요
당일배송으로 안전하게 잘왔어요. 전에 아이패드6세대 썻는데 비교도안되지만 화면비율이 영상보기 너무좋아서 최고예요! 굿굿
무거워요!무거워요!!
좋아요 남친 생일 선물로 줬는데너무 좋아하네요 ♡
있으면 정말유용하게 사용하는것같습니다
화면엄청크고 다만족 배송까지빨라요 와 주문히자마자 바로오네요 ㄷㄷ
녹조만 없으면 참 좋을텐데ㅠㅠㅠ 삼성 일해라!!!
"필기감 완전 좋구요 일단 제꺼는 녹조현상은 없는 것 같아요영상 편집, 업로드용으로 샀는데 속도 빠르고 좋네요"
와ㅠ얇다ㅠ좋다 깔끔하다후우우우
너무좋아요 잘쓰고있어요😊😊
양품 배송잘왔습니다화질도좋고 소리도좋구만족스럽네요참 좋습니다
업무용으로 샀는데 일상 생활에서도 잘 쓰게 될 것 같아요.녹조현상이 좀 있는 것 같지만 이 정도는 양호한 것 같아서 그냥 쓰려구요.
공부하려고 샀늡니다 잘 쓰겠ㅅ브니다
배송완전 빠르네요;;;안전하게 도착해서 넘 좋아요~~~
사용편하고 만족하면서 사용합니다.
좋아요~ 유튜브나 넷플릭스 볼 때 화면 비율이 좋구 펜 사용 시 확실히 부드럽고 편하게 잘 써집니다!
고민고민하다가 대학 새학기가 시작되어 열심히 해보자는 마음으로 구매했습니다 필기도 잘되고 고민했던 몇 달의 시간이 아까울정도로 너무 좋아요ㅠㅠㅠ
배송도 빠르고 상품도 하자없이 잘 받았습니다 가격도 오프라인에서 사는것보다 저렴해서 좋아요
부모님께 선물로 사드렸는데 아주 좋아하시네요!근데 키보드 커버 할인 구매는 어떻게 하나요??
태블릿 박스 모서리가 많이 구겨져 있던 것 빼고는 괜찮았습니다 배송도 생각보다 빨랐네요
갤탭과 아이패드 사이에서 한 이주는 고민했는데요 결론은 휴대폰 맞춰서 가는게 좋을거같아서 갤탭했는데 후회ㄴㄴ! 게다가 그냥 7보다는 나중에 후회할거같아서 +로 산게 너무 만족스럽네요굳
여기서 최저가로 싸게 샀네요 감사합니다.
배송도 빠르고 네이버 포인트 적립도 다 받았어요.학생복지 스토어보다 가격이 저렴해요!!!
화면이 커서 보기 좋고 128헤르츠 부드러워요 펜도 인식 빨라서 필기 할 때도 편리합니다.
배송이 빨라서 만족했어요. 택배라 파손걱정도 있었는데 그런거없이 빠르고 안전하게 잘받았습니다. 후기도 많이 읽어보고 인터넷으로 전자기기사는게 처음이라 걱정많았는데 괜한 걱정있네요. 싸게잘산거같아요!!
배송만 빠르면 진짜 최고의 가격이네요배송은 그냥 포기하고 5일 잡아야 할듯
태블릿을 간접적으로만 써오다가 처음구입해서 써보는데 사이즈도 크고 만족합니다
배송 빠르고 가격도 착해요하이마트 삼성 대리점 둘러본후 구매했는데 만족합니다~
계속 고민하다가 최저가로 주문했습니다! 올해제조상품으로 안전하게 잘 받았어요
박스케이스에 뽁뽁이 둘러쌓아서 흠집도 없고 기계 자체도 매우 깨끗해서 좋아요~
배송빠르네요 늦을줄 알았는데
"화질성능 테스트는 해봐야겠지만일단 폰,노트북이랑도 연동은 잘되는것 같아요"
아주 마음에 듭니다.배송도 엄청 빨랐구요 색상 고민했는데 검정색 깔끔하네요!
잘쓰고있습니다.만족합니다
"배송 빨리왔구요,  살짝 녹조끼 있지만 크게 거슬릴 정도는 아니라 사용합니다"
어후~ 품질이 좋아요~예전에 저렴이 버전 테블릿과는 비교불가네요~잘쓸게요^^
고속충전기까지 풀셋으로 되어있어서 좋네요노트작성용으로 쓰려는데 s펜이 잘 작용돼서 만족스러워요
브론즈 색상 구매했는데 1월제조 오네요 만족합니다 빠른배송 추천드려요.
좋아요 좋아요 좋아요 😄
만족하면서 쓰고 있어요! 키보드커버도 샀는데 완전 컴퓨터 느낌 ㅎㅎ
4장a4 가 들어가는게 휨이..딱히 사용하는덴 문제없어서 그냥씁니다..
만족스럽습니다 역시나 사길 잘했다는 생각이 들어요ㅎㅎ 다른 친구들도 다 부러워합니다 자기들도 갤텝사고싶다고!!
"2.28 주문, 3.4에 받았고 안전하게 잘 도착했어요. 브론즈 색 예뻐요^.^"
처음 써보는 거라 좋은 점을 맣하긴 그런데요. 저한텐 신세계네요...
화질좋네요키보드 주문시 받는데일주일정도걸닙니다참고하세요
배송은 하루만에 왔어요. 상자 모서리는 찌그러졌지만 탭은 무사하네요. 그런데 제조일이 2ㅇ년 9월이네요..요청하지 않아도 최신으로 보내주는줄 알았는데 충격입니다.....
싸곸ㅋ빠르곸ㅋ좋아요
배송이 빨리왔어요! 구매하고 바로 다음날원래 전자제품은 할인 안받더도 직접 대리점가서 사거나 해서..이렇게 인터넷으로 사본게 처음인데 상품 잘 배송되어서 좋아요!
"그림, 동영상, 게임, 리디기로 최적게으른 미디어라이프 가능"
급하게 필요했는데 좋은 가격에 빠른 배송으로 잘 샀어요.
배송빠르고 좋은 물건으로 잘 받았습니다! 너무 좋네요!!!
최신 제조일자로 잘 도착했어요! 저렴하게 잘 샀습니다~
생각보다 괜찮네요~ 펜이 이렇게 쓸모가 있을줄 몰랐네~
이번 갤럭시탭은 아주 만족하며 잘 사용하고 있습니다.
너무 좋아요!! 크니까 더 좋아요!!
완전 잘쓰는중 완전좋아요~
배송너무 빨라서 깜짝놀랐어요!! 안잔하게 잘왔습니당
터치도잘되고 깔끔하니 좋습니다 역시 믿고쓰는 삼성
만족합니다.삼성프라자보다 20 만원 싸게 산것같아요
펜 초깜이 너무 좋아요 활용을 잘해야 할탠데 ...ㅋㅋ
노트가 팔요해서 구매햇는데 현명한 선택이엇어요
배송 일주일 걸렸습니다. 그거 빼고는 만족하네요
품질좋은 양품이네요. 사업 번창하시길 바랍니다.
화면도 크고 물건도 하자없는거로 잘 받았습니다
매우 만족 잘쓰고 있습니다삼성이라서 문제 발생시 서비스센터 바로 가서 수리 교환 가능하니 매우 좋아요갤탭 매우 굿입니다
배송도빠르고 제조날짜도 가장 최근입니다 굿굿
매우만족요 아직까진 애플보단 갤럭시가 위네요
어머 넘 좋아요.하루 빨리와서 안기다림요.굿궁
배송도 빠르고 상품도 안전하게 도착했습니다.
갤럭시탭 너무잘쓰고있어요 활용도가 좋아요~
진짜잘쓰고있어요!!!노트북보다 휴대성도 좋고 키패드도샀더니 진짜 너무편하네요 기능은 말할것도없고 너무편해요
달리 흠 잡을 곳이 없어요 배송도 빨랐고 포장도 완벽했습니다 성능 가격도 모두 만족하고요 이제 카톡까지 지원해주니 그냥 노트북 수준 가능... 최강입니다
"선물용으로 구매하였음배송, 상품 모두 만족"
큰 화면을 원해서 s6에서 갈아탔다 만족한다
잘 쓰고 있어요 노트북 대신 써도 되겠네요
"퀵으로배송되어 다음날 바로, 고맙습니다."
요즘 갤럭시도 앱이 잘나와서 쓰기좋네요
부모님이 만족하시면서 잘 사용하십니다.
배송이좀느릴뿐 새상품 잘받았습니다 ㅎ
당일수령이라 좋았고 그림그리기 좋아요
색감 너무 예쁘고 잘사용하고 있습니다!
배송 빠르고 제품 포장 잘되서 왔네요...
주문하고 3일안에 받앗네요 감사합니다.
상품 잘 왔고 제 경우엔 3일만에 빨리옴
돈이 아깝지 않아요 진짜 너무 편해요!!
잘쓰고있습니다.특별히 나쁜점없네요
배송도 빠르고 제품도 마음에 들어요
18일에 주문했고 배송완료는 23일에 되었습니다. 사실 더 걸릴 줄 알았는데 씨제이가 열일했네요.... 저는 선물하기로 구입했기 때문에 네이버스토어에서 샀습니다만 생각보다 배송지연이 있었네요^^;
만족스러운 가격에 구매 잘했어요.
빠른배송 감사합니더잘쓰겟습니다
활용하기가 화면이 커서 좋습니다.
"딸아이 선물, 애가 좋아하네요... 화면이 커서 강화유리 자알 붙이기 힘들어요... 물건은 좋아보이네요~"
맘에 듭니다 120Hz 주사율 최고네요
영상볼려고 처음사봤는데 너무좋아요 s7+라 화면도 커서 더 좋아요! 녹조가 약간 있지만 만족합니다
배송은 좀 걸렸지만 맘에 듭니다.
만족스럽습니다 흠잡을데 없네요
색상 넘 좋고 아내가 좋아하네요.
완전 좋아요.잘 사용하고 있어요
배송 빠르고 사용하기 편해요~~~
탭 처음써보는데 좋은거같기도?
상품 정말 빨리 받아봤습니다!!
한달 써도 별 이상 없어요 삼성
좋네요:) 잘쓰도록 하겠습니다!
빠른배송 좋은제품 만족해요^^
좋은 가격에 잘 구매 했습니다
이야 생각보다 진짜 좋네요 ㅎ
와이프가 잘 사용하고 있어요
잘 되더라. 조으네 역시 돈이
여러가지로 완전 만족입니다
대전지역인데도 배송 하루만에 받았어요 최고빨라요ㅋㅋㅋ감사합니다
택배 파업때문인지 배송이 조금 늦었지만 제품은 만족스럽습니다 아직까지 특별한 하자는 발견된거 없고 잘 사용 있어요 너무 마음에 들어요 ~
배송이 미쳤습니다개빨라요
잘 쓰고 있습니다. 만족해요
아주만족하며 사용하규계심
아이패드와 고민하다 결국 갤탭s7+로 결정했는데 후회없고 너무 좋아요. 공홈에 재고가 없어서 찾다 결국 이곳에서 샀는데 적립혜택 포함하면 훨 저렴하게 샀어요! 배송도 빠르고 가격도 만족입니다.
택배파업때문에 재배송 받아봤는데 배송도 빠르게 처리해주셨고 좋네요.
화면크고 화질 좋아요 만족
주사율 좋네요 휙휙 돌아감
아빠가 잘쓰시는중..받았는데 박스안에 사진처럼 뽁뽁이 조금에 떨렁 들어있어서 그런지 박스 모서리가 뭉개져서 왔음.. 내용물은 괜찮았어요ㅎㅎ포장은 좀더 신경써주시면 좋겠네요
배송은 조금걸렸지만 상품도 양품인것같고 좋아요일하면서 영상도보고 문서작업도하고 노래도하고 여러면에서 최고인것같아요^^
욕심내서 s7+ 샀는데 잘 산 것 같아요~ 공부할때도 영상볼때도 최고입니다
갤럭시탭 영상보기 좋아요
만족합니다 잘 구매했어요
산거중에 젤만족한 소비...
수업 듣는 용으로 좋아요
역시 좋네요 화면도 크고
좋아영 근데 유튭 머신됨
최고입니다^^번창하세요!
괜찮습니다많이 파세요~!
아주 좋습니다 잘쓸게요!
배송빨라서 좋았습니다.
가격은 비싸지만 좋아요
속도도 빠르고 편리해요
그럭저럭 문안히사용중
화면이커서 너무좋아요
삼성은 진짜 전설이다..
뭔 말이 필요할까요~!!!
배송 좋은품질 굿둣굿
배송빠르게 왔어요 ㅎ
좋네염 빠른배송 최고
화면이 크고 좋아오
정말이쁘고 좋네요!
너무 만족해요 최공
애플고만 쓰다 갤탭 올레드 써보고싶어서 샀는데 생각보다 엄청 얇고 좋습니다 시스템 업데이트해서 더 좋네요~~ 빠른배송 감사합니다~
잘 쓸게요 ..^^
안드로이드 최고의 태블릿이죠. 현재까지는...s펜도 필기감 좋고 디스플레이가 컨텐츠 소비에 최적임. 크기가 크다 보니 무게가 나가는건 어쩔수 없을듯..
너무너무 좋습니다 ㅎ
"좋아요!^^ 처음엔 녹조랑 휨도 자주 나온다고해서 걱정했는데 a4용지로 넣어보니 가운데가 조끔 휜 느낌은 살짝있는데 쓰는데는 별 지장 없구용ㅋㅋ 녹조도 살짝 보이긴하는데,,신경 쓰일정도는 아니여서 만족합니다!"
빠르고 안전한 배송 감사합니다~가격이 나름 저렴해서 한대 산건데사용해보고 괜찮으면 몇 대 추가로 구입할 예정입니다!!
배송도 빠르고 좋습니다. 감사합니다
택배는 일요일 빼면 5일 정도 걸린것 같아요 그래도 저는 21년 2월 제폼으로 가장최신 제품 받은것 같아서 기분 좋네요 ㅎㅎ
"대학원 준비로 공부용으로 샀습니다 ㅎㅎ S7이랑 고민하다가 그냥 S7+로 샀는데, 큰 거 사기를 백번 잘 한것 같네요 ㅠㅠ 필기기능 최고입니다~"
잘 쓰고있어요 처음부터 키보드커버 같이 살껄 그랬어요
배송이 번개 처럼 빠릅니다.물건도 좋구요 다만 배송기사님이 문앞에던져두고 가신듯 싶어서 조금 아쉬웠어요
노트북 들고 댕기다 갤탭들고 다니니 훨씬 좋아요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 하자없고 제조일자도 최근꺼라 만족했어요! 근데 포장이 조금 허술?하게 느껴졌는데 그래도 깨진곳없이 안전하게 잘와서 다행입니다!
아이패드랑 고민하다 샀는데 아이폰 유저지만 너무 좋습니다 강의랑 필기 공부용으로 샀는데 만족합니다
배송빨라요  ㅎㅎㅎ 다만  큰박스 안에   뽁뽁이로만 감싸져 있어서  걱정은 되네요  ㅎㅎ   비닐 튜브??  같은거로  고정 되었으면  고객입장에서  더 안전하게 느낄것 같아요
최고 최고 입니다사용하기 너무좋고 편리하고친구에게 강추 했습니다
주로 집에서만 쓰는데 가끔 외출이 크기가 부담되기는 하네요.그래도 큰 디스플레이때문에 동영상 감상시엔 확실히 최고! ㅋ
배송빠르고 좋습니다.녹조현상 없구요제조일자 2월 초라서 신뢰가 가네요
다음날 바로 받았구요기기 이상없이 받았네요
왕커서 당황했습니다. a4용지 사이즈에요. 하지만 넓어서 좋습니다.
"화질좋고, 포인트받아서 좋고 대만족입니다"
배송이 늦긴 했지만 물량은 어쩔수없는거니까 ㅎㅎ 무사히 받앗습니다
제품 잘 받았습니다배송이 늦은게 흠이지만 역시 갤탭S7+입니다잘쓰겠습니다ㅎ
이왕 살거면 최고 비싸고 좋은걸 사자 해서 선택한 갤탭7플러스 너무 기대되네요 배송 눈빠지게 기다렸습니다
좋아요 배송도 빠르고.ㅎㅎㅎ
갤탭 떠나보냈다가 다시 재구매했는데 역시 갤탭좋네요 빠른배송도좋고 포인트받는거생각하면 여기가 잴싼거같아 질렀습니다 현재태블릿중에선 잴만족하면서 쓸수있는태블릿인거같아요
화면 커서 너무 좋아요...전에 s6도 좋았는데 분할화면으로 문서작업하기엔 좀 작아서 큰걸로 구매했거든요. 완전 대만족입니다!
여러가지 활용하기 위해 구입했는데 정말 잘샀다는 생각이 드네요디자인 기능 모두 맘에 듭니다
하루만에 도착! 녹조는 어찌보는 줄 몰라섴ㅋ필기감은 진짜 좋네요. s6라이트와는 완전 다릅니다
저렴한 가격에 빠르게 양품받았어요. 좋아요. 단지 완충제를 너무 아끼시는 듯 합니다...가격이 꽤 나가는 전자기기인데...
잘사용하겠습니다.감사합니다~~
너무너무 좋은거같습니다ㅎㅎ
배송느리다고해서 걱정했는데 바로오네요제품은 깨끗하게왔고요투명케이스기본인줄알았는데아니네요싸게잘구입했습니딘
랩탑의 100%는 아니더라도 90% 정도 사용가능하고화잘좋고 태블릿되는 점이 가장 좋네요
아주 크고 좋아요  ㅎㅎ 감사합니다
만족스럽게 잘 사용중입니다. 생활의 질이 달라졌어요. 고민중이신 분들 꼭 사시길..
오우 빠른배송 감사합니다 좋은제품 저렴하게 잘구매했네요 고맙습니다!
케이스 구겨져서 왔네요 ㅜㅜ  녹조현상만 없음 좋겠어요 .배송많이 늦어요
잘 배송됐습니다! 브론즈로 샀고 거의 로즈골드로 보일정도로 색은 예쁩니다. 근데 에스펜이 새거라 그런지 좀 뻑뻑한 느낌입니다
갖고 싶어서 샀는데 3월에 배송온다길래속상했는데 빨리와서 너무 기뻤어요!가볍고 화질도 좋아서 만족하며 사용하고 있어요!!
배송도 빠르게 오고 뽁뽁이도 잘 포장되어 왔어요!제품도 이상없이 좋습니당!!
갤럭시탭 안그래도 싼데 배송도 빠르고 포인트적립까지 부족할게없네요
1월 제조상품이여서 좋아요사실 녹조때문에 걱정했는데 뽑기가 잘된건지 녹조는 없네요 만족합니다
방문수령했습니다 신속히 처리해주셨습니다
배송 잘 왔어요.시아버님 칠순선물이에요^^문제없는 상품이길 바래요.
상품도 좋고 배송도 당일배송은 아니었지만 그다지 늦지않습니다!
고민고민하다구입 역시 삼성
뒤쪽에 펜수납하는게 생각보다 불편하네요. 다른건 다 만족합니다.
배송 짱빠르게 왔어요 탭은 처음 써보는데 엄청 얇고 너무 좋네요
배송3월 5일이라해서 격정했는데 빨리왔어요 양품잘받았습니다
동생 선물용으로 구매했는데 정말 만족하면서 사용하고 있네요
고민고민하다샀습니다
화면이 크고 선명합니다. 너무 마음에 드네요. 잘 쓰고 있어요.
연휴전에 주문하였음에도 바로 받을 수 있었고 제품도 좋아요
너무너무 좋아요 ㅎㅎㅎ 인강듣는데 엄청 편해요
설에 주문해서 배송지연른 있었지만 안전하게 잘 받았어요!
배송빠랐어요생각보다 무거워요근데 펜이 예술임 ㅋㅋㅋ
상퓸 잘전달 받았습니다. 감사히 잘쓰겠습니다
깔끔하게 당일배송됬어요 너무좋네요 잘사용하겠습니다.
갤탭6 화면이 작아 휴대용으로 쓰고 집에서는 7s+ 쓰네요.
생각보다 더 맘에 들어요 ~ 큰 거로 하길 잘 한거 같네요
아직 자세히 안써봤지만 아이패드보다 펜쓰는거 좋아요
네이버포인트 적립 많이 되서 싸게 싼거 같아서 좋네요.
저렴한 가격에 사서 잘 사용 중입니다! 화면이 커서 필기하기도 넷플릭스 보기도 아주 좋아요
생각했던것보단 큰것같아요 엄청얇고 가볍고 예쁘네요
주문하고 3일만에 받았습니다.저렴하게 잘 구매했네요~
만족합니다 제품 좋습니다.
이틀안 되서 도착했어요상품은 기대하던대로 좋아요!!
제품완성도 좋고 노트북 대용으로도 굿. 완전 좋아요~~
맘에 듭니다.빠른 배송도 맘에 들구요.잘 쓰겠습니다.
와 생각보다 배송이 엄청 빨랐어요 ㅎㅎㅎ물건도 굿입니다
화질이 너무 좋고 반응속도도 빨라요. 대만족입니다.
저렴하게 구매했어요!! 배송도 빨라서 너무 좋네요!!
빨리와서 좋네여 너무 편하고 좋습니다 추천드려요
잘 받았습니다~ 깨끗하게 문제 없이 잘 왔어요 ㅎㅎ
배송이 빨라서 좋았고 제품 자체도 마음에 듭니다.
가지고 싶었던테플릿입니다 와우 행복해 싸게구입
제품이 기대 이상으로 좋아서 만족하고 있습니다~
부드러운 화면 전환 빠른 반응 속도감이 좋아여..
실버도 예쁘네요. 다만 발열이 조금 느껴집니다.
"오래전 부터 사고 싶었는데, 기대가 많이 되네요"
녹조현상 괜찮고 휨현상도 거슬릴정도 아니네요좋은선물됐습니다같이구매한커버와 필름도좋네요
녹조현상이 있긴하지만 알고 구입했으니 괜찮고 상퓸 상태도 괜찮습니다. 잘샀어요.
배송도 빠르고 저렴하게 구입해서 만족합니다
아직 완전히 사용법은 파악하지 못했지만...
새제품인데 뜯자마자 뒷편에 기스가 있네요
배송빠르고 상품 상태도 좋아서 만족합니다ㅎㅎ
"생각보다 빠르게 잘 도착했구요, 고민고민하다 플러스 모델 샀는데 잘 산거같아요!"
삶의 질이 향상된 기분이에요 역시 태블릿
잘 작동되고 좋습니다ㅎㅎㅎ 추천합니다
칼배송에 품질은 뭐 알고 있던 대로구요.
설연휴덕분에 더 걸렸지만 잘받았습니다
딸 사준거라 좋다고 하네요. 만족이래요.
배송부터 사용까지 모든게 맘에들어욥!!
화면은 6에 비해 크다는 게 실감날 정도
배송 빠르고 상품도 만족스러웠습니다.
s4 s6 다 사용했었지만 s7+ 정말 최곱니다
좋아요 기능을 알아가고 있는중이에요
택배 잘 받았고 너무 잘 쓸거 같아요:)
배송빠르게 안전하게 잘받았습니다 ^^
잘받았어요. 아이가 너무 좋아합니다.
동영상 시청이 주인 나에겐 최고의 선택 ㅋㅋ 되게되게 만족 중 ㅋㅋ 많이 파세요 ㅎ
좋은상품 저렴하게 잘 구매했습니다
현재까지 잘쓰고 있음특이점은 없음
이제 개봉이라... 좋은 것 같습니다.
화면 크기와 편의성 모두 좋습니다.
네이버 포인트까지 해서 생각보다 저렴하게 구매했어요~! 너무 맘에들어요~~!
잘 쓰고 있어요!! 브론즈 짱 이뻐요
성능 좋구요 제품 배송도 빠릅니다
튼튼하게배송왔고 빨랐어요.만족!
진짜 너무너무 좋네요.  두께가 얇고 가볍고 진짜 쓰기 편하네요.
명절 전에 주문했고 명절껴서 배송받는데 시간 너무 오래 걸렸어요 ㅜ 오래 기다려서 받으니 더 좋네요~
배송 빨리 잘 왔고 상품도 좋아요
제품 자체는 뭐 따로 말할필요없네요 ㅎㅎ 좋습니다 더 좋은연동위해 폰도 안드로이드로 바꿧네요
배송도 빠르고 제품 도 매우만족
배송이 늦은 거 빼면 다 좋아요
배송도 진짜 빠르고 넘 좋네요
와이프가 잘 사용하고 있네요
아주맘에들구요즐거운하루요
브론즈 색상 너무 예쁘네요~^^
역시 좋네요 잘쓰고있습니다
좋습니다. 잘사용할것같네요
상품도 좋고 배송도 빨라요.
배송빠르고 잘 쓰겠습니다..
배송빠르고 역시 좋아요 ㅋ
너무 맘에 든다고 하세요 :)
만족하고 잘 쓰고 있습니다
배송 진짜빠르네요 감사합니다!
아이가  너무 좋아하네요..
빠른배송과 제품성능 만족
감사합니다 잘쓰고있어요
잘 쓰고 있고 아주 좋아요
카카오톡부분은 아쉬워요
저렴하게 잘 구매했네요
물건도 좋고 만족합니다
너무 좋아요 만족합니다
배송빠르고 만족합니다.
"배송 빨라요.상품은  믿을수 있는 삼성이고요, 요즘 물량이 딸려서 늦게 받는다는데, 여기는 칼배송♡"
좋아요. 잘 사용중이요.
배송빠르고하자없어요
화면도 크고 좋습니다
좋아요 펜도 잘써져요
좋아요 만족합니다 ㅋ
배송도 빠르고좋아요
좋아요 만족합니다...
너무 예쁘고 좋아요!
너무 좋음 그냥 사!!
잘쓰고 있습니다 ㅎ
잘 사용하고 있어요
제품 좋습니다~~!!!
좋 아 요 ㅡㅡ ᆢ
굳...입니....다b
무엇보다 좋은건 빠른배송과살짝 찍힌자국이 있어 반품하고 재구매했는데묻지도 따지지도 않는 일처리 방식에 감탄했습니다이테껏 격지 못한 정말 깔끔함에 감탄에 감동에잘쓸게요^ ^
와... 이렇게 이쁜 줄 알았으면 더 빨리 살걸... 진짜 너무 예쁘고 주사율 120Hz로 해 두니까 화면 넘어가는 것도 진짜 부드럽고 난리네요. 이제 아이패드 프로 안부럽습니다
좋은제품 좋은가격.
와ㅜ 디자인하는 사람인데 너무 좋네요~ 옛날 1세대때 사고 별로여서 안사다가 유튜브보고 용기내서 아이패드랑 고민하다가  갤럭시로 샀는데 많이 발전했네요 ㅎ 펜슬도 화질로 디자인도 다 너무 마음애 들어요 ㅎ
잘사용하고 있습니다좋습니다
잘쓰는중입니다 잘쓰는중
다이어리나 기타 등등예전에는 어플의 다양성으로 아이패드를 더 선호했었는데 이제 갤럭시탭도 무시못하겠네요잘 쓰고 있습니다 ㅎㅎ
어제 받아서 하루정도 사용해봤는데..너무 좋네요!휴대의 편리성 때문에 놋북대용으로 샀는데핸펀이랑 PC랑 연동도 잘됩니다..ㅎ키보드 커버도 빨리 배송받고 싶네요!
완전만족합니다. 추천합니다.
필기하기도 좋고 화면커서 영상보기도 좋고 기능도 좋아요. 잘쓰고 있어요.
양품으로 왔습니다~ 배송도 빨리와서 좋습니다ㅎㅎ
빠르게 도착했어요. 아직켜보지는 않았는데 필름 같이 주문한게 크기가 작더라구요.. 아무래도 잘못온것 같았습니다..
학교에서 수업을 pdf로 나가다보니 pdf를 일일이 출력해서 필기하는게 번거로웠습니다이제는 바로 삼성노트에 필기할수 있어서 너무 만족스럽네요 넷플릭스 볼때도 좋고 너무 만족해요
업무용으로 구입했습니다. 감사합니다.
너무 시원시원합니다 정말 맘에 듭니다명절후 바쁘신데 빠른 처리 감사드립니다^^
배송 완전 빠르고 좋습니다.. A6 쓰다가 갈아탔는데 역시 신형이 좋네요.. 깔끔하고 군더더기 없어요!! 잘쓰겠습니다!! 감사합니다!!
"너무좋아요 ♡♡기대이상입니다 ^^명절뒤라 배송이 늦은건 어쩔수없어서 좀 기다렸습니다만 공부한답시고 만지작 거리느라 잠못자고있네요, ㅋㅋㅋ 굿굿 고민말고사세요 😍"
우체국배송이라 배송관련은 믿음이갔어요ㅎㅎ고민고민하다 구매하고 색깔선택도 고민고민했네요.케이스할꺼라ㅋㅋ무난한 실버로 구매완료ㅎㅎ
배송이 엄청 빨랐어요~ 박스도 문제없이 도착했구요 다른 하자는 없었음 좋겠네요 ^^잘받았습니다
"노트필기 때문에 고민끝에 주문.새로운 세상입니다.. 아무것도 필요없어요 언제어디든 탭만있으면 됩니다. 책,인강, 노트, 연습장 모든게 완벽"
필기용으로 최고입니다공부용으로 사주시면아주좋아할듯합니다
화면크고 당연하게 신형이니까 빠름 잘삿음  3년사용이 목표임.펜수납은 조금 걸림. 케이스를 잘 골라야함. 너무 사구려 케이스 쓰면 망함
제품 이상은 없으나 같이 구매한 케이스가 불량으로 왔어요 교환은 바로 해주셨습니다.
배송지연에 대한 사전안내가 있었으면 더 좋겠네요. 1월 제조 상품으로 맘에들어요^^
아이패드쓰다가 갈아탔습니다~ 배송도 하루만에 오고 제품도 문제 없이 잘 왔어용~!
배송 빠르고 크고 잘됩니다 ㅎㅎ
태블릿 처음 사보는데 좋네요! 테스트 대충 해봤는데 양품인 거 같아요 ㅎ 배송은 설 껴서 그런지 살짝 늦었어요 ㅠ
배송 다음날 바로왔습니다. 제품좋아요.같이구매한 강화유리는 지문이 잘묻어요
남자친구 답프로포즈 선물로 샀어요! 역시나 엄청 좋아하네요 헤헷 감사합니다!
일단 새로나온거 사서 기분이 좋고 디자인도 예쁘고 큰 화면도 맘에들어요!
삐른 배송 감사합니다~^^~
디스플레이 퀄리티가 미쳤어요 근데 hdr은 잘되는데 pci p3는 아닌 것 같기도
진작 살걸 왜 안샀는지.. 너무 잘 쓰고 있어요 ㅎ 영상보고 필기하기 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 근데 지문인식이 거의 3번 해야 풀려요...그것때문에 별점 하나 뺐어요ㅠ
배송은 많이 느렸지만 제품엔 만족합니다 이제 사용법을 익혀야겠네요
다음날 바로왔네요!!제품이야 안도로이드 탭의 끝판왕이라 생략...
우와 진짜좋네요대박대박
다 좋은데 필름 지문 너무 심해요.... 그것빼고는 진짜 다좋아요
녹조현상 없고 양품 왔어요 만족 대만족입니다왜 고민했는지 모르겠네요 역시 고민은 구매일자만 미룰 뿐이라는 것..
화면 크고 실물 디자인이 훨씬 예쁘네요~너무 만족합니다!!! ^^
화질이 장난이 아니네요. 그리고 슬림해거 덜 부담스럽구요^^
화면이 크고 아몰레드 디스플레이라 화질이 정말 깨끗하고 선명합니다 책읽기에 정말 좋네요!
큰맘먹고 구매했는데 하자없는 상품으로 와서 매우 기분이 좋습니당ㅎㅎㅎ! 잘 사용할게요~~~
빨리 오고 필기감 화질 전부다 고민해서 산 보람이 있네요!
저렴하지만 내구성은 문제가 없어서 쭉 잘 쓰고 있습니다.
화면이 큰게 역시 최곱니다. 올레드라 영상볼때도 좋아요
사놓으니까 생각보다 쓸일많고 좋았어요휴대폰 보다 탭끼고 사는 시간이 많더라고요ㅋㅋ
촉감이 좋고 너무너무 좋아요
좋네요 배송은 조금 걸렷네요
이것저것 고르다가 이걸로 결정해서 구매했는데 좋아요~
태블릿피씨 처음이에요 좋은것같아요녹조가 있긴하네요
노트북이 놀고 있네요.너무 좋아요~~~이제 카톡도 돼요^^
누워서 보기도 좋고 인강 들을 때도 굉장히 편리합니다
간지나게 멋집니다 남편이너무좋아하네요 잘쓸께요~^^
생각했던 것 보다 화면도 크고 색이 너무너무 예뻐요ㅠㅠㅜ 아카데미 이벤트로 버즈도 구매했습니당근데 지문인식이 잘 안되는거같아요..ㅜㅜ 근데 얼굴인식이 너무 잘돼서 괜찮을 것 같아요 감사합니다 ~!!
갤탭 확실히 좋아요...근데 녹조현상이 있긴 하네요ㅠ
배송도 빠르고 적립금 등으로 저렴하게 구매했어요
배송도 빨랐고 상품도 양품이어서 만족스럽습니다
공부하려고 삿는데 게임 자동사냥 돌리고 넷플릭스 보고있어요 아주 잘쓰고있습니다
제품도 안전하게 오고 빠른 배송이라 좋았습니다.
녹조는 슬프지만 소프트웨어 업뎃을 기대합니다!!
상품이 하자 없이 잘 배송되었습니다.휘지도 않고 따로 주문한 케이스랑 필름 바로 부착하고 잘 사용했습니다.
함께합니다.  갤럭시탭 활용도를 높여야 겠어요
조금 무게감은 있으나 확실히 화면 선명 하네요
업무용으로 잘 사용중입니다 갤탭 너무 편해요
주문 1일만에 도착하구 상품도 이상 없습니다
가볍고 좋아요 휨현상은 좀 있는데 심하지않아서 그냥 사용하려구요플러스랑 크게 차이없을거라 생각했는데 사진 볼때는 괜찮은데 영상볼 때는 좀 아쉽더라구요그래도 적당히 크고 무겁지않아서 스터디용으로 쓰기 좋네요아 포장이 뾱뾱이 한장이라 아쉬웠어요
제가 사정  있어 패드 15대를 엠피나비 구매했습니다.급하게 필요해서 응대하시는 직원분에게 제 사정을 이야기하고 여러번 부탁을 했습니다.직접 만나서 설명과 도움도 주시고 너무  감사했습니다. (사장님 우수사원으로 추천합니다~~^^)또한 액정 필름이 불량이였는데 바로 다음날 발송해주시고 모든일이 깔끔하게 잘 마무리 되었습니다.성함은 잘 모르지만 리뷰에서 라도 시간이 조금 지났지만 감사인사 드립니다.추후에 전자 제품 살 일이 있다면 엠피나비에서 구매 할려고 합니다.
"안드탭은 정말 오랜만인데 갤탭을 사서 다행이다 하는 느낌.아이패드와는 다르게 없는 앱들이 있을수도 있고 몇몇 메신저는 패드용이 없을수도 있다.LCD라 조금은 실망했지만 쓰다보면 그래도 화질은 좋아서 안심.빠르고, 부드럽고, 하고싶은거 하는데 막힘이 (거의)없는 안드로이드 태블릿의 탑클래스."
배송빨랐고 커버랑 같이 주문해서 도착하자마자 케이스끼우고 필름붙이고 하니 훨 깔끔해졌네요 액정크고 7플러스랑 7이랑 고민하다 화질차이며 램이며 딱히 크게 안느껴져서 7샀는데 들고다니며 업무하긴 딱 좋은듯해요 휨현상없고 커버씌우고 뒤쪽에 펜 붙여놓으니까 충전도되더라구욧? 펜이일체형이 아닌게 아쉽긴했지만 이건 이거대로 또 나쁘진않네요ㅎ 잘쓰겠습니다!!
상품은 삼성에서 만든거니 좋습니다만.. 배 송 이 넘 느 리 네 요한X택배.. 진짜 문제있네요..현황 업데이트노 제대로안되고..16일 대체휴무 감안하더라도.. 지난 목요일 저녁에 주문했지만.. 오늘 오후에서야 받았습니다..판매자님도.. 발송을 13일 오전에 했으니 내알바아님..하는 느낌..더는 멘트도 없으시고요.서울 지역은 당일 수령하는지 몰라도 경기도는 거진다 그냥 일반 택배하고 다를바 없네요 (내용을 상세히 못읽어보고 급하게 주문한 제책임도 있지만 제목 수정하셨으면 합니다.)사실 다른 업체가 더 금액이 쌌지만 제목보고 배송 빨리 될 줄 알고 여기서 구매했는데 배신감느껴져서요 당일은 무리여도 이렇게 오래 걸릴줄은 몰랐습니다.제품은 잘사용하겠습니다. 감사합니다.
S7fe를 기다리다가지쳐 s7을 구매했는데 스펙나온거 보니 옳은 결정을 한거같네요 s7부터 삼성이 작심하고 만들었다고 하더니 아이패드보다 사용하기도 편리합니다! 앞으로 안드로이드 태블릿시장에서 애플보다 더 경쟁력있을거같습니다
인터넷으로 강의수강과 필기용으로 구매했는데 너무좋아요~ 최고네요~~태블릿이 처음사용이고 필기용으로는 처음이르 익숙하지않은 부분이 있지만익숙해지면 두손은 가볍게 자료는 듬뿍 담겨있는 태블릿이 될것같아요.다만.. s7은 lcd인데 오랜만에 led가 아닌 lcd를 봐서 그런것인지 큰화면을 봐서 그런것인지 좋고 나쁘다의 개념과는 다른 익숙하지 않다는 느낌이 조금 있네요^^오히려 필기용으로는 번인현상이없는 lcd가 더 적합하다는 글도 본것같고 잘 보이기만하면 되어서 그냥 적응하면 될 것 같습니다.그리고 크기가 너무 크지않고 적당히 커서 여성용 적당한 크기의 가방에 충분히 들어갈 수있을것같아요. 스몰백은 안되겠지만...저는 주로 필기용으로 사용할것이라키보드커버를 살지 북커버를 살지는 며칠 더 고민해봐야겠어요^^ 다른분들의 인터넷 글을 보면 확실히 120hz로 사용하는 s펜이 정말 종이로 쓰는것같은 느낌을 받았고요. 물론 화면 자체가 종이가 아닌지라 종이에 쓰는 사각거리는 느낌은 아니었지만.... 나의 손을 따라 전혀 유격이나 시간차 없이 글씨가 써졌고 특히 텍스트 인식이 매우 뛰어났습니다. 글씨를 대충써도 찰떡같이 인식하네요..^^ 갤탭s7 여러모로 활용도 다양할게 확실합니다~ 추천요~~
딸 생일선물로 샀어요.S6도 충분하던데 신랑이 얼리어답터라 무조건 최신좋아함ㅜㅜ할머니할아버지한테 전화하라고 lte로 사서 번호따고 개통했어요.딸이 자기도 패드 생겼다고 너무좋아합니다.정말로 퀵배송으로 보내주셨더라구요.일요일 저녁에 결제했는데 월요일저녁 퀵아저씨 오셨어요.네이버플러스까지해서 56500포인트 적립받아서 80안주고 샀네요
"추석 전에도 불구하고 주문 후 하루 반나절만에 배송왔어요. 간단한 뽁뽁이에 둘러 싸여진 박스를 꺼내고, 각지고 이쁘장한 박스의 보호씰을 커터로 조심스럽게 자른 후 개봉하니 LTE 128G 모델이라 본체, S펜, 충전기, 케이블, 유심오픈핀, 간단설명서가 있네요. 풀충전 후 전원을 켜고, 앱설치하고, 웨이브와 클리앙을 동시에 봤지만 좀 어색하네요. 걍 폰으로 클량하고, 영상은 S7으로 보는게 낫겠어요. 사이드에 S펜을 붙여보고, 뒤에도 붙여봤는데 뒷면 자성이 좀 더 강하네요. 하루정도 펜을 따로 뒀다가 뒤에 붙여보니 50% 부터 충전이 되네요.한 5~8분 두이 다시 펜을 뗐다가 붙여보니 완충 100% 입니다. 토요일 아침에 일어나서 웹질, 유튜브, 웨이브 보기를 한 시간 정도 했는데 81% 앞으로 두어시간은 충전 안해도 될 것 같긴한데 광고에서 나오는 멘트처럼 하루 종일 쓰는 경우는 연속사용이 아니라 간헐적 사용으로 하루 간다는 표현 같네요."
"빠른배송 감사합니다 ^^\n상품도 괜찮아 보입니다\n(살짝~ 미세하게 휨이 있는 것 같긴 하지만 사용에 이상은 없는 것 같아 그냥.. )\n그런데 한가지 불만?이 있습니다\n한두푼 하는 물건도 아니고, 게다가 전자제품인데 배송 팩키지는 너무 허술 했습니다.\n완충재 포장좀 성의있게 해주시는 일 그리 어렵고 시간 걸리는 일도 아닐텐데.. 박스를 열어보고 좀 놀라기도 하고 한편으론 어이가 없기도 했습니다.\n\n현재 쓰고있는 전자제품들이 대부분 교체시기라 다른제품들도 알아보고 있었는데, 박스 열어보곤 이곳에서의 재구매는 생각을 접게 되었네요. (대부분의 구매자들은 손에 물건을 받기까지 택배중에 박스가 어떤 컨디션에서  어떤 취급을 받는지 잘 알고 계실텐데..)\n\n사소하면 사소하다고 할 수 있는 부분이지만, 노파심에 배송전 QnA로 미리 부탁도 드렸었는데 실망했습니다.\n\n약간의 차이가 명품을 만든다는 말도 있듯이 소비자들은 이런거 하나에도 감동 받거나 혹은 실망하게 된다는 사실을 알아 주셨으면 좋겠습니다\n\n배송받은 제품은 (그로인한 큰 이상이 없길 바라며) 잘 쓰겠습니다.\n번창하시기 바랍니다.. ."
태블릿 처음 써봐요.. 회사보안정책 때문에 아이패드도 고민 해봤는데요 전 안드로이드만 써오기도했고 갤탭이 멀티태스킹이 다양하게 가능해서 갤탭으로 선택했는데 후회없어요 멀티기능진짜 너무 좋아서 진심 미치겠어요. 케이스는  폰케이스처럼 고무 부분이 패드옆면 감싸주는 형식이에요. 액정필름은 처음에 뽀독뽀독합니다.  펜슬이 잘 안써져 액정필름을 제거 해야하나 싶었는데 이틀 지나니까 액정필름이 부들부들? 맨들맨들? 해졌어요 필기할때 부들부들하니 손에 착착감겨서 좋아요. 태블릿은 그저 큰 사이즈 폰이라고 생각하며 살았는데 왜 이걸 이제 알았는지.. 쓸데없이 자료 들고다니며 어깨 빠지지 않아도 되겠어요 ~~
써보기전엔 반신반의 했는데 직접 써보니 진짜 괜찮네요. 특히 s펜 너무 마음에 들어요. 제가 원하던 수준의 태블릿이네요. 쿠폰과 청구할인으로 꽤 할인 받아서 샀는데 만족스럽습니다. 괜히 고민했단 생각이 들었어요. 잘쓰겠습니다ㅎ
늦지않게 배송받았고 상태도 좋습니다. 다만 완충포장이 조금 아쉽네요 자급제 노트20울트라 샀을때는 충전재가 완전 빵빵하게 넣어왔는데 여기 쇼핑몰은 얇은 뽁뽁이가 전부입니다.케이스같은경우는 정품이 아니다보니 마감이 썩 좋지않네요 처음에는 머리카락인줄알았으나 마감처리가 불량이라 얇게 고무가 남았네요
"집사람 생일선물로 샀습니다. 빠른 배송 감사드리고, 간단히 장단점을 적어봅니다.장점은, 요즘 갤탭도 디자인이 예쁘네요. 아직 사용을 해봐야겠지만, s펜의 감도도 괜찮고 충전도 편리한 것 같습니다.단점은, 직접적인 탭의 성능과는 조금 다른 얘기입니다만, 삼성정품 케이스의 자력이 너무 세서 제가 열기에도 좀 힘이 드네요. 아직 액세서리의 완성도는 조금 더 개발이 필요할 것 같습니다. 디자인과 휴대성을 고려해서 케이스 부착시에도 사이드면이 오픈된건 아무래도 불안요소입니다. 충격이나 스크래치를 조심해얄듯.여튼 좋은 기기 올만에 샀으니 잘써보겠습니다.감사합니다."
빠른배송 안전포장 ~~~~너무너무좋아요필기용으로 엄청난고민을 하다가 s6라이트와 필기속도가 차이나는걸 느껴서 바로 s7으로 구매했어요 ~~^^필기위주라 이것저것 다써본결과 전 노트쉘프보다는 삼성노트가 더좋더라고요 ~동기화플리스 이것저것 활용툴이 더 편하고 ~~좋았습니다 ~
유투브보고 검수했는데 전혀 액정문제 없었고요휨도 없었고요 퍼팩트 입니다 살짝휨이 있긴한데 거의 미미한수준 이더라고요 붙여서 나오는 사이드  정면 보호필름 아주 맘에들고요 중고도 5ㅇ 60 만원씩하는데 최저가 저렴하게진짜 잘샀습니다  2살아기 유투브용으로샀는데 하나더사서 저도 쓰고싶네요ㅜㄴㅜ
lcd라서 화질은 상대적으로 그리 좋진 않지만 오픈마켓 할인정책을 통해서 가성비 있게 괜찮은 성능의 제품을 살 수 있다는 것 만으로도 상당한 매리트가 있었습니다. 혹시 화질에 민감하시면 꼭 플러스로 가시거나 애플로 가시고 ap도 중요하시면 애플쪽으로 가시기 바랍니다.
"상품도 빨리 오고 안전하게 배송되어 왔습니다.!! 처음에 개봉했을 때 뒷면에 스크래치 인 줄 알았는데 닦아보니 먼지가 묻은거 였는지 닦이더라구요. 새로 산건데 불량 받은줄 알고 깜짝 놀랬네요^^;; 이번에 탭 자체가 휨현상이 있다고 듣긴 했는데 저도 피해갈 순 없었습니다. 그래도 이상은 없으니 계속 쓰려구요. 펜 필기감은 노트에 손으로 쓰는 것처럼 부드럽게 인식됩니다. 펜은 자주 사용해서 계속 충전해 쓰고 있구요.^^ 펜은 태블릿 뒷쪽에 부착하면 충전이 되는데, 태블릿 위쪽에도 자성이 있는지 붙더라구요. 그런데 위에 붙이면 충전은 안됩니다. 게임도 자주 하는데 게임 속도도 좋습니다. 밀림현상 없이 스피커에서 나오는 소리도 좋았습니다. 이번에 이벤트로 태블릿을 구매하면 추가 앱들도 무료로 1달 사용할 수 있어서 이용해보려고 합니다.~~"
탭7주문하고 업체대응 방식이 엉망이었네요 전화해서 재고있는지 당일 몇시까지 주문하면  당일출고가능한지 확인하고 주문했더니 출고마감시간이 갑자기 2시에서 12시로 변경되어서 당일출고 안된다는 황당한 궤변을 늘어놓고 머그리 당당한지 머 이런 업체가 다 있는지 너무 어이가 없었네요 소비자한테 낚시하는건지 모르겠는데 미리라도 알려줬음 다른 곳에 주문했을텐데 주문하고 이렇게 열 받긴 첨이었네요  택배도 한진택배인데  택배도 바닥에 쾅 소리나고  너무 험하게 다루시는것같았고요 취급주의스티커도 없던데 부서졌을까 걱정되더군요   저희동네는 도착했다는 문자한통 없었네요 유일하게 이  물건만  배송  도착 문자 안왔네요 업체에 대한 신뢰도가 바닥이어서인지 노심초사 하게 되더군요 암튼  주문부터  배송까지 너무 불만이었습니다 다음부턴  같은 가격이면 다른 곳에서 주문할 생각입니다
상품 배송 너무 만족하는데 삼성에서 주는 혜택이 너무 없네요 ㅠㅠ 지금 시기가 너무 안좋나봐요. 정품커버 5000원에 주거나 키보드커버 50% 할인혜택도 없어요. 정말 아무것도 안주네요. 삼성 멤버십 접속했는데 정말 아무것도 없어요. 개실망 !!! 이런줄 알았으면 좀더 기다려 보거나 다음 모델 살걸. 사실 급하지도 않는데... 아 왕짜증 재수 없어...
이슈가 많아서 걱정했는데 초양품이 도착해서 아주 만족합니다. 그리고 구매전에 아패프로랑 갤탭7이랑 고민했었는데 구매 후 진짜 단 1도 후회 없습니다ㅋ 왜 갤럭시탭s7이 역대급이라고 하는지 알겠더라고요 기존에 아이폰 써봐서 잘아는데 이건뭐 게임도 그냥 최고로 잘돌아가고 삼성이랑 협업했다고 해야하나 각종 부가적으로 얻는 서비스가 많아서 대만족 거기다 포토리뷰는 문상까지 받으니 더욱 좋습니다ㅋ;;
"아이패드 미니와 갤럭시 S7 중 고민하다가 S pen의 성능 개선에 대한 리뷰를 참고해서 구매했급니다. 현재가지 한 달 반 이상 사용하면서 만족합니다. 실제 사용 패턴에 따라 다를 수 있겠지만, 저의 경우 화상 회의, 노트 필기, 동영상 감상 등 개인적인 이용에 적합하다고 생각합니다. 노트 필기의 경우, 확장 기능 등이 앱에 일부 의존하는 부분이 없지 않지만 멀티 윈도우를 사용해서 나름 원하는 사용 scene을 구성할 수 있었습니다. OneUI update 후 screen extension 기능은 좀 아쉽습니다."
주문하고 바로 다음날 배송완료 크기는 이전 탭들하고 크게 차이는 없는데 베젤이 얇아화면은 조금 더 커보임.성능이나 기능들은 광고에서 보던 것과 같음아래 사진과 같이 뒷 면도 금속으로 되어있는데보호 필름 때문에 잘 안보이는 것 같음
할인 가격으로 잘 샀어요카카오톡이 핸드폰과 연동된다고 알고 있는데 왜인지 버전 업데이트를 해도 안뜨네요안드로이드 업데이트한 상태에서 전화문자연결은 가능합니다lte는 데이터쉐어링 유심칩을 사서 이용할 생각입니다배송이 엄청 빨라요!확인하고 바로 발송해주셨네요다만 배송올 때 택배원이 던지시던데ㅠㅠ 포장이 에어캡 한장 뿐이어서 상자 안에서 막 부딪히더라구요다행히도 훼손 없이 잘 받았습니다제조일자는 2021년 1월 제품 받았습니다감사합니다 잘 쓸게요~
배송도 빠르고 우체국택배여서 안심이었어요!제조일자는 2월이어서 쪼끔 아쉬웠지만 괜찮아요 불량 검사 다 했는데 다행히 양품이네요 ㅎㅎ 요즘 갤탭 가지고 노느라 바쁩니당 저렴하게 사서 더 좋아요! 여기가 최저가임 추천합니당
화질선명 다좋은데 이젠 블루투스연결 기능만있어 이어폰 사용이 안되네요ㅠㅠ가끔 신랑이 집에두고가면 이걸로 영화보는데 낮에만보고 아이들 자는 저녁엔 못보네요ㅠㅠㅋ 그리고 손가락 지문인식이 잘안되서 핀번호자꾸뜨는데 이녀석 주인인지 아닌지 가리나...ㅠ암튼 신랑은 좋다고 잘쓰고있습니다
"일단 최신 일자의 하자없는 상품이 안전하게 포장되어 도착해서 좋았고, 배송이 매우 빨랐습니다! 최신 갤탭 시리즈 답게 펜 인식도 부드럽고 빠르며, 성능도 엄청납니다 ㅎ 배송, 상품, 포장 모두 만족스럽습니다~ 1달써보고  추가 후기 남길 예정입니다. 추천합니다!"
에누리 타고 들어오니 가격도 일단 제일 저렴해서   구매했어요 거기다가 삼성카드 청구할인으로 더 저렴하게 구매했네요 한군데서 2개 구매하려고했더니 1개로 제한되어있어서 6시정도되서 업체랑 연락이 안되서 여기서는 1개만 구매했어요  아쉬웠지만 그래도 금요일에 배송이되서 좋았습니다.
올 1월 제품이고 탭s7에서 보인다던 오줌액정 현상  등도 약간 노란 느낌이 들긴 하지만 심하지는 않은듯 함. 쿠폰까지 적용하여 나름 저렴히 살 수 있었기에  만족함. 주문량이 많아져 배송이 약간 늦었졌기는 하지만 오늘 받은 시점의 만족도는 굿임.
상품 너무좋고요 제가 아이패드 쓰는데도 게임과 업무용으로 샀는데 완전 아이패드 프로 저리 가라할 정도로 좋네요 일단 깔끔하고 예쁜게 가장특징이네요 마이 파세요  충고 드리지만 고민은 배송만 늦출뿐이랍니다 바로 지금 사세요
잘 받았습니다. 생각보다 포장이 허술해서 놀랐습니다. 게다가 집에 있었는데 쾅 소리가 나고 택배가 똑바로 안놓여져 있던거를 보면 택배를 던지신것 같습니다...그래도 이곳저곳 비교후에 가장 저렴하게잘 구매한것 같습니다!
배송이 정말 와우!! 빠르고 ㅡㅅㅡ  문제 하나없이도착하여 맘이 아주 편합니다!!탭살때 주의하라는 하자나 잔기스도 없고 부속품도 다ㅡ잘 도착했습니다!이런 기기를 잘 모르고 인터넷 주문도 처음이라이것저것 물어봤는데 설명도 친절해서 감사했습니다잘 쓰겠습니다!!
약 7~8년만에 탭을 교체하게 되어서 구입을 했지요. 구형은 탭 노트10.1이 작업도중에 리뷰팅이 되는데 센터서 잘 못 잡아서 고민하다 금번에 바꿨습니다. 사진도 선명하고 광각도 좋습니다.펜은 진짜 펜 같이 좋았습니다. 필기감도 굿입니다.정말 노트처럼 메모하고 기록할 수 있으니 맘에 꼭 드네요. 어제 배송받고 오늘 유심개통하고 첫만남은 정말 벅찼다고 표현할 수가 있겠네요.좋은 제품에 좋습니다.
탭으로 열심히 그림 그리고 있습니다ㅎㅎ 그런데 케이스 따로 구매하기 싫어서 그냥 옵션에 추가 상품 구매했는데...케이스 끼우는 부분이 젤리라 그런지 버튼 다 안눌리고...특히 지문 인식 절대 불가능...ㅎㅎ 그래서 케이스 구매는 매우 비추합니다! 결국 할인받아서 공식 키보드 케이스 구매함....
택배가 집주변 터미널에 5일 오전에 도착하고도 6일 오후에도 안오길래 혹시나했는데 7일날 이렇게도착했네요.. 토요일 고생하셨는데 참 씁쓸하네요ㅠ 내부 물건이 안망가졌기에 다행이지요ㅠ간선상하차중 박스가 찢어져서 다시 들어가서 테이프로 대충 휘감고 온 느낌이네요..ㅎ
"삼성이 아이패드와 견주기위해 많은 노력을 한게 보이는 제품입니다.그동안 갤탭이 안고 있더 한단계 저사양, 뭔가 하나씩 빠트렸던 기능들 보며 아쉬워했지만이번 탭에서는 거의 모든 부분에서 만족도 높은 제품을 내놓았네요아이패드프로3세대 11인치와 계속 비교하며 사용 중입니다.셀룰러버전입니다.갤탭에 손이 가긴 갑니다.예전 탭들은 비교대상 즉 상대가 되지않았지요강추합니다."
"박스에 뽁뽁이에 포장잘되어왔구요 성능은 뭐 아시다시피 날아다닙니다. 화면도 쨍하고 좋구요^%단, 초고속 충전을 하려면 PD충전기, 고속 충전용 C to C 100w 케이블 있어야 합니다. 없으면 고속충전만 되요. 배터리가 커서 충전이 오래걸리니 초고속충전 추천합니다. 잘쓸게요~♡"
10여년 동안 써본 기기중 가장 쓸만한 제품이 나온거 같네요특히 필기감과 삼성노트앱의 조합이최고입니다키보드와 마우스를 같이쓰니 노트북이 별로 필요가 없는것 같습니다. 상품평에 키보드 케이스 유격때문에 말이 많던데 전 쓸만한것 같아요...물론 무릅에 올려놓고 쓰기에는 아지 불편함이 있네요
"제품은 다행히 양품이 온거 같음. 외관상의 불량도 없고 디스플레이도 큰 문제 없음.  태블릿 자체에서 덱스 모드가 되서 간단한 작업할 때는 괜찮을 듯. 아직 키보드가 안와서 덱스 모드를 자주는 안사용했지만 전에 폰으로 유용하게 써서 좋았음.게다가 이건 LCD버전이라 번인 걱정도 없어서 좋슴.  분할 화면도 3분할이 되는건 좋은데, 옵션이 조금 부족함.다만 제품은 괜찮은데 배송은 불만임.왠만하면 이런 많은거 배송할 때는 하나의 배송사한테만 하지 말고 여러 개의 배송사로 분산 시켜서 보내주세요. 하나한테 몰리니까 배송이 너무 느려짐."
"안녕하세요. 주문한 제품은 잘 받았습니다. 18일 주문하여 오늘 28일 배송받았네요.물량이 많았을 텐데 예약판매 준비하시느라 고생 많으셨습니다.     다만, 택배사(대한통운)가 배송을 너무 험하게 하는 것 같아 글 남깁니다.분명 택배 상자에 '고가품 파손주의' 스티커도 친절히 붙여주셨는데 전혀 신경을 안 쓰는지 택배 상자가 심하게 구겨져 있더군요.혹시나 하고 택배 상자를 열어봤는데 뽁뽁이 비닐이 있음에도 불구하고 제품 상자 안까지 찌그러져 있었습니다.다행히 제품까지 찌그러지진 않았지만, 새제품을 이렇게 받으니 속상하네요.     어차피 제품은 멀쩡하니 상관없기도 하고 판매하시는 분 잘못도 없지만..판매사 입장에서 택배사에 항의라도 해주시길 바라는 마음에 글 적어봤습니다.     아무쪼록 앞으로도 좋은 판매 부탁드립니다.감사합니다."
"처음 배송받은 제품이 액정에 불량이 있어, 교환받는 과정까지 너무 험난하고 귀찮고 고생했네요. 업체는 며칠째 (자동안내로 넘어감) 내내 전화도 아예 안받고... 인터파크는 업체에 전화해라 삼성전자에 물어봐라 회피하느라 무성의한 태도로 일관하고... 복불복이겠지만, 이 더운 날 삼성 서비스센터까지 다녀오고 며칠동안 업체며 인터파크며 삼성전자며 전화통 붙잡은 걸 생각하면... 치가 떨릴 정도로 힘들었습니다. 다른 분들은 저처럼 고생않고 양품 받으시길 바라겠습니다~"
상품이 너무너무 좋고 멋집니다 일단 상품 파손이나 흠집이 없습니다 그리고 상품품질에 대한 만족감이 최고 입니다 다시 구매 하고 싶은 욕구가 무럭무럭 자라고 있습니다 배송도 빠르고 정확해서 많이 놀랬습니다 함상 좋은 상품 고맙습니다 화이팅
주말에 뜬 혜자 쿠폰으로 즉시 주문. 판매자님은 월요일 오전에 즉시 발송. 우체국택배님의 원활한 총알 배송. 화요일 점심 쯤에 내 손에... 완전체를 위한 키보드 커버를 삼성멤버스에 주문. 11월중 발송이라는 공지를 어기고 즉시 발송. 지금 완전체가 된 탭s7이 내 손에...
선물해줫는데 고급지다고 좋아했습니다 감사합니다
좋습니다 잘쓸게요~~!!
배송도 너무 빠르고 좋은제품 경쟁력 있는 가격에 구매 잘 했습니다. 아직 사용해 보지는 못 했지만 믿고 거래할 수 있을것 같습니다.
재고 상품이네요.아래 리뷰보면 저보다 이전에 실버구매하신분이 21년 제품받았는데얼마전에 구매한 저는 20년 제품이에요이렇게 오래된거 보낼 줄 알았다면 여기서 절대 구매 안했을겁니다..
포장도 깨끗하고 배송도 빠르고 매우만족이에요~
좋아요 불량없고 굿굿!!
제가 생각했던거 보다 훨씬 빠르고 좋습니다그림 스케치 하기도 좋고앞으로 몇년은 끄떡없이 쓸꺼 같아요
배송도 이틀만에오고 상품도 잘 포장되어 왔습니다 👍 👍  잘쓸게요~!!!
배송은 연휴도 끼고 저희동네 우체국에 확진자가 있어 오늘에서야 받았네요 큰애가 학습용으로 갖고 다니면서 공부하겠다고..매장보다 한8만원 정도 싸게 구매했고 할머니께 50만원 지원받아서 산건데 잘 썼음 좋겠네요~^^
배송도 빠르고 좋아요 같이산 스테들러 점보도 정말 좋네요 필기감이 제일 좋은거같아요
중간에 택배사 물류센터에 하루 머물러 아쉽긴하지만 이틀만에 배송 와서 빨리 받았다고 생각합니다. 정품이고 안전하게 잘 포장돼서 오네요.
총알배송이 너무 좋았습니다물건도 좋고 너무마음에 드네요
정말 원하는 제품을 빠르게 배송받았네요. 너무 감사합니다. 모델이 너무 좋아요.
상품 배송 빠르고 좋습니다 잘 받았어요
고민고민하다 11인치로 구입했는데 잘산거같네요.가격도 저렴하고 제품도 굿
제품 저렴하게 잘구입했습니다
너무너무마음에들어요
필기용으로도 영상용으로도 좋아요
가격저렴할때 너무 잘 구입했는것 같아요 한달 넘었고요  아직까지 잘 사용하고 있답니다
출시된지 좀 지난시점에수 샀지만 빠릿하고 좋아요 아쉬운게 램 8기가 살걸 ㅜㅜ
선물했는데 우체국 택배로 배송도 금방와서 바로 사용할 수 있어 좋다하였습니다. 더 늦게 사려했다면 재고부족으로 못살뻔했네요.. 가묘ㅏ합니다!
너무 만족해요 좋습니다
제품은 사용하다보니 오래쓰면 발열도있고 s펜이 좀얇다보니 저는 다른 스마트펜을 추가로 구입해거 필기를 많이하고있습니다! 첫태블릿이라 그래도 만족해용ㅎㅎ
"두 달 넘게 사용하고 있는데 잘 사용하고 있습니다.다만, 사용한 지 이 주도 되지 않아 펜 촉이 망가져 새로 구매한 점이 아쉬웠습니다."
큰애가 잘쓰고 있네요~시중가보다 조금 저렴하게 사서 더 좋은거 같아요~
양품으로 받았습니다 굿굿 배송도 빨랐어요 ㅋ
빠른 배송이 마음에 들었습니다.
느무너무좋아요 ㅋ♥♥♥
좋아요 잘쓰겠습니다.
배송도 빠르고 인증업체라고해서 믿고 구매했습니다~!
배송빠릅니다. 아직 사용전입니다.
크기도 한손에 들기 적당하고 필기감도 좋네요~!
짱짱한 성능에 펜이 있으니 너무 편리합니다.
빠른 배송과 깔끔한 제품 맘에듭니다~
뽁뽁이 싸와서 배송왔어요!사용하려고 했는데 키패드가 안떠서 당황했네요 다시 재부팅하니 되네요같이 구매한 힐링쉴드 올레포빅 필름은 전면만 있으니 참고하세요~~!
배송 빠르고 안전한 배송 감사합니다!!
배송도 빠르고 기스 이런거없이 포장도 빵빵하게 해줘서 잘쓰고있습니다
에어뾱뾱이로 잘 도착했네요 키자마자 업데이트 하는중입니다
공식홈페이지보다 싼가격으로 받아 좋네요 포장도 깔끔했어요
양품 잘 와서 좋아여. 종이필름 붙이니까 필기감 최고 bb
"빠른배송에 너무 만족스럽답니다. 다만 케이스를 아직 도착하지 않아서, 박스에 고이 보관하고 있답니다."
배송도 빠르고 상품은 더할나위 없이 좋아요
퀵배송 아주 빨라서 좋았구요 물건 패키지는 완벽합니다다만 재고품인지 2월생산품이라 좀 아쉽긴한데 물건 이상 없으면 된거죠 뭐..받은 상품으로 리뷰 남깁니다 ㅎㅎ
상태 괜찮고 포장도 만족합니다.
배송도 빠르고 상품도 좋습니다
동생꺼도 구매해줬네요 좋아요
저렴하고 빠른 배송 좋아요
잘 쓰고 있어요 좋으네요
굿잘쓸게요구러우고어
잘 사용하고 있습니다.
넘 예쁘고 좋아요!
완전배송빠릅니다삼성갤럭시는굳이설명하지않아도세계가인정한거잖아요역시좋네요아이폰사용자라 아이패드구매할까. . 잠시 헛생각했다가. .정신차리고 삼성으로갈아타길잘했네요
원래 쓰던 탭이랑 화면 차이는 별로 없고 훨씬 무거워서 괜히 샀나 싶었는데 펜이 정말 신세계네요.너무너무 좋아요 ㅎㅎㅎ
잘 받았습니다. 불량확인도 했는데 다행이도 없네요 ㅎㅎ 그래도 조금은 더 뽁뽁이를 많이 감아주셨으면 해요.
삼성입니다! ^^ 사실 다른 태블릿은 안 써봤어요.s3쓰다가 s7을 썼더니... 필기감이 좋아서 너무 너무 만족합니다
좋아요~ 실버예뻐요 배송도 안전하게 잘 왔어요
출고도 빠르고 기기도 이상없네요 ㅎㅎ 좋아요
삼성키보드까지 구매해서 다니니 노트북같아요 너무 실용적이고 좋아요♡
가로세로 변환이 좀 불편해요..무슨 태블릿이든태블릿 자체의 완성도가 더 높아져야할거같아요
아주 맘에 들어요. 선물용으로 구매했는데 오프라인매장에서 모두 품절이라는데 온라인으로 장 받았습니다
빠른 배송 안전배송 잘받앗슴이다’
아빠가 필요하셔서 구입했어요. 배송빠르고 상품도 좋아요. 이 기능들을 어떻게 잘 써야 탭을 제대로 잘 사용할 수 있을까 고민입니다^^
당일배송 너무좋아요 ㅎㅎ 좋은가격에 구매해서 잘사용중입니다!!
생각보다 더 이쁘고 배송도 진짜 빠르고 좋아요!!
배송이 엄청 빨라서 좋았어요 작동도 잘 됩니다
좋아요~  배송 퀵이네요
좋은상품 빠른배송 감사합니다!!!
잘쓰고 있습니다 감사합니다!
"갤럭시탭 s5e  쓰다가 갈아타니, 신세계 네요. 스냅865+ 완벽합니다ㅎ"
매우만족합니다 배송도 빠르고 만족합니다
갤탭있으니 공부하기 편하고 실생활에서 활용할 것이 많아요
포장 잘해주시고 배송 빠르고 제품 이상 없습니다.
아이패드랑 고민하다 갤탭샀는데 너무 만족합니다
갤럭시탭S7 고민하다 결국 질렀습니다!!역시나 생각이상으로 제품이 좋아서 만족하고 있습니다!!ㅎ
너무만족스럽게 잘쓰고있습니다
조나요넘요 ㅎㅎㅎ굿
일단배송 빠르고 상품보니 너무 좋네요.기대이상 입니다. 실물이더 좋아요 ^^ 그리고 필름 잘못 왔는대 친절히 처리 잘 해주셔서 너무 감사 드립니다.많이 파세요.
선물해줬는게 너무 잘써요
갤럭시탭 성능 최고네요
택배 박스에 박스 담겨서 도착했어요..배송도 빠르고 오프라인보다 포인트 받아 저렴하게 구입하네요..
포장이 꼼꼼해서 좋아요! 이틀? 만에 왔어요. 살짝 화면 휘어짐있는것같은데 민감하지 않아서 괜찮아요 잘써보겠습니다
매장에서 요리보고 조리보고 골랐습니다. 너무 맘에 들어요~
고민끝에 골라서 물건은 당연히 만족합니다. 당일출발을 하긴 했는데 하루 걸러 와서 별 네개로 하겠습니다.
노트북 안들고 다녀서 너무 편하고 저렴하게 구매해서 좋아요
생각보다 무겁네요 플러스 샀으면 휴대못할뻔했어요. 네이버 포인트 이벤트 기간에 구입해서 거의 70만원에 구매했어요 배송도 주문 다음날 저녁에 바로 오더라구요 만좁스럽습니다
lcd패널오렌지현상 때매 극혐이어서 중나에팔았어요
포장도 꼼꼼히 해주시고 주문하고 하루만에 왔어요!
말해서 뭐하나요? 갤럭시탭S7 필기감은 최고네요
화질 너무 좋고 빠릿빠릿 잘 돌아가네요신제품 네이비가 출시해서 아쉽긴 하지만
배송도 빠르고 잘 왔습니다좋아요~~~~
배송빠르고 제품도 좋아보이네요.
저렴하게 잘사서잘쓰고있어요
s6쓰다가 고장나서 새로 구매해봤는데 좋아요!! 배송은 일요일밤에 주문했는데 월요일 저녁에 받았습니다 짱빨라요ㅎㅎㅎ 실버색상 예뻐요🙂
제품 잘 받았습니다 포장과 배송문제에신경 좀 써주셨으면 좋겠습니다
네이버에서 포인트 적립 이벤트 해주셔서 그렇기도 했지만! 여기서 가장 저렴하게 구입 가능하더라구요. 거의 임직원몰 가격에 근접할 정도로 저렴하게 샀고 배송도 정말 빨랐어요!
배송 빠르고 좋아요! 정상제품으로 잘 받았습니다확실히 플래그십 모델이 좋네요 화질도 기능도 디자인도... 오래오래 잘 쓸것같아요
역시나 상단 오렌지빛이 돌긴하지만 많이거슬리지않아요
와...11시에시켰는데 오늘 받았어요 배송최고에요 ㅎㅎㅎ
배송이 빠릅니다 배송이 빠릅니다
갤탭s7fe살라고햇는데걍이거삿어요
사서 잘 쓰고 있습니다 매우만족!
빠른배송 만족스럽습니다
좋습니다. 좋습니다.
심풀하고정말빠른배송 감사합니다
헐~ 하루사이에 플러스포인트 적립이 올랐네요당일배송 만족합니다
"배송도 빠르고 좋아요, 남친 선물로 산건데 세달뒤면 제께 되겠죠"
오래 고민하다 샀는데 아주 잘 사용하고있습니다:)
퀵배송으로 당일 받았고 생각했던대로 좋아요
성능이좋고 제가찾던거라너무만족합니다
배송도 빠르고 너무이뻐요 감사합니다ㅎㅎ
잘 받았어요 배송 빠르고 좋아요~
필기도 영상재생도 좋네요
갤럭시탭S7이면 만족이 안될게 없는것 같음. 선물로 좋아할수 밖에 없음.ㅎ 커버나 보호필름이라도 넣어주심 더 좋을것 같음. ㅎ
"배송도 빨랐고 S7+는 커서 휴대성이 떨어질 것 같다보니 S7 으로 결정했습니다. 실버라서 깔끔하고, 펜 그립감도 좋네여!!"
배송 빠르게 보내주셨습니다. 탭s8 나오기 전에 좋은 가격에 구매했네요.
부모님이 써보고싶어하셔서 주문했는데 아주 좋아하십니다
여친 선물용으로 큰맘먹고 질럿습니다. ~~!
가격도 성능도 배송도다 만족합니다~~
가볍고 성능좋고 너무좋아요!
갤탭 매우 만족합니다 ㅎㅎ
좋습니다 역시 삼성이에요
확실히 램 용량이 큰걸 쓰는게 맞는거 같습니다 그래도 좋습니다 정말 편리하고 .다음 버전이 정말 좋게 나올거 같지만 만족합니다
배송 바르고 좋습니다~
네이버플러스멤버십 이벤트로 정말 싸게 잘 샀습니다. LTE를 이 가격에 사는건 충분히 가격대비 이점이 있는것 같고요. 이번에 FE도 나왔는데 제가 산 가격 생각해보면 엄청난 이득인거 같네요
모나미펜 써보려고 산 갤럭시탭 입니다. 좋네요. 근데 필름을 너무 싸구려를 사서 까칠해... ㅠ
성능 만족 하고 배송 빠르네요
초기불량으로 너무 힘들었네요  다시받은 제품도 테두리보호막은 뜯겨져있었음
화질과 음질이 여타 핸드폰이나 노트북보다 훨씬 독보적이어서 디스플레이어 감상할 때 좋은 것 같아요.
배송도 빠르고 제품도 좋네요무게는 좀 나가지만화질도 좋아요유용하게 잘 사용할 것 같아요
선물용으로 주문하였는데 받은사람이 매우만족해 합니다
깔끔하게 포장되어 도착했습니다.
빨라요 배송이 ㅋ 그리고 좋네요
잘 일아보고 산거라 만족합니다
선물했는데 너무 좋아하네요 ㅎ
빠른배송이 마음에 듭니다
만족하고 잘 쓰고 있어요
조카가 엄청 좋아하네요
AMOLED패널이 아니라서 좀 아쉬워요. 탭S6도 있는데 색감이나 화질차이가 제법 나더라고요. 그래도 처리 속도는 빠르고 좋습니다.
편리하게 잘 사용하고 있습니다. 튼튼하고 좋네요.
아주 만족합니다. 주변에서 아이패드만 많이 써서 살짝 걱정했는데 불편하지 않고 편리하고 아주 만족합니다.
제품이 살짝 튕기는 경우가 있네요. 아직 익숙치 않아서 그런것 같아요.
생각보다 화면도 크고 좋습니다. 배송도 이틀만에 와서 좋네요
하루만에 받았어요좋은가격에 잘산듯요감사합니다
남자친구 사줬는데 하자 없고 좋다고 하네요.케이스랑 필름도 싼맛에 같이 시켜줬는데 이건 좋은 걸로 사시는게 나을 것 같네요.
아주빠르게 잘왔습니다 굳이에용 잘쓸게요
지인에게 선물했는데 매우 좋아합니다.
배송도 만족스럽고 제품도 좋았습니다
친구 대신 주문한건데 완전 좋다네요~
삼성전자 갤럭시탭 중 가성비 좋아요
배송도 빠르고 탭 성능도 좋아요
배송빠르고 제품 좋아요 ᆢ
고장없이 잘쓰고있습니다
잘사서잘쓰고있습니다~~!!
배송도 빠르고 좋습니다.
잘쓰도있습니다 좋네요
배송이 진짜 빨랐어요!
s+ 살껄하는 후회도 들긴 하지만 사용하는데 문제 없어서 만족합니다
구매해서 약 한달째 쓰고 있는데 진짜 너무 좋아서 뭐 할말이 없어요 굿굿
선물용으로 샀는데 남자친구가 너무 좋아해서 엄청 만족해요 :)
청구할인 적용되어 최저가로 잘 샀어요
갤럭시탭s7 기능이 아주 좋아졌어요
와이파이보다는 셀룰러가 좋음
역시나 아주 만족스럽습니다
진짜 너무 엄청 정말 좋아요
지금만족하고잘쓰고잇어요
태블릿 상태나 쓰기 좋습니다. 물건은 좋은데 배송이 토요일 배송되기로 했던게 택배사에 몇일이나 묶여있다가 배송되서 별 하나 뺐어요^^;;
너무 좋네요~~행복합니다
갤럭시탭 너무 좋아요
그냥 기분이 좋아요.
배송빨라요 좋아요~
플러스랑 기본 모델이랑 고민하다가 기본모델을 샀는데 후회 안합니다 .각자의 장단점이 있겠지만 전 오히려 플러스 모델 샀으면 후회했을거ㅠ같았어요영상비율도 괜찮고 터치감도 괜찮고 역시 갤럭시라는 생각이 드네여
요즘 반도체 수급에 문제가 있어 특가가 아쉽지만 fe 셀룰러 보다가 결정후 성능에서 만족합니다
빠른 배송 좋아요 감사합니다
뻐른배송 감사합니다!
간만에 신상 탭 사봤는데 좋네요ㅎㅎ 넷플릭스 볼때 써야겠습니다
빠른배송에 에어캡까지 좋아요성능이야 뭐 말 할 필요가 없죠
"대혜자 삼성갤탭, 윈도우 서피스랑 고민했는데, 배터리도 그렇고 필기어플도 그렇고 잘 산거 같아요! 사진은 감성샷"
배송이 빠르고 일주일 써봤는데 펜 활용성도 좋아요
무도건 사세요 짱 좋음 왜 고민했을까 싶음
865+여서 그런지 성능 진짜 넘넘넘 좋고 빠릿합니다. 화면도 좋구요. 대만족이에요.
저렴하게 문제없는 제품 구매했어요
배송이 빨랐고 상품이 맘에 듭니다
아주좋아요 추간판 추천해요 503호
배송빠르고 흠없는 물건이네요
너무 이쁘고 빠르고 좋아요
잘 받았습니다.좋아요^^
빠른 배송 적당한 가격
배송이 빨라서 좋아요
아이가 너무좋아해요
잘 쓰고 있습니다~
배송도 빠르고 좋습니다. 감사합니다.
만족합니다 만족합니다
이상없이 잘 쓰고 있습니다 감사합니다~
배송빠르고 사은품 좋아열
너어아어무 좋아용 ㅋㅋ 플러스는 커서 기본으로 샀는데 만족스러워욥
선물받은 사람이 매우 좋아합니다ㅎㅎ 화질도 넘 좋네요
싸게잘구매했어요 카드할인까지 남편이 아주 만독해합니다화질도 좋고 맘에듭니다
선물했어요배송 빠르고 좋아요
선물 받은분이 엄청 좋아해요
"갤탭2,갤탭s3,이번이 세번째인데 정말 너무 마음에 듭니다갤탭3후에 아이패드미니 써왔었는데 무게 빼고는 정말 너무 좋네요"
배송 빠르고 제품 좋아요
갤럭시탭은 언제나 정답
배송이 빨라 좋았습니다
잘 사용하겠습니다~~
빠른 배송감사합니다. 잘쓰겠습니다
"학교 온라인수업도 계속되고,학원에서도 쓰고, 많이 필요해서  검색 많이해보고, 고민하다 구입했습니다. 블랙사고팠는데  실버밖에없어서  실버로 샀는데 만족합니다.펜도 잘되고, 화면크고 선명하고 빨라 대만족"
화면이 시원하고 동영상 볼때 자연스럽게 넘어가 화면이 부드럽습니다
성능 짱짱하고 빠릿해서 넘 맘에드네요. 크기도 딱 좋아요!! 많이 파시고 번창하세요 ^^
아버지 선물로 사드렸는데사용하기도 편하고 가격도 저렴하게 잘 샀어요
필기하면서 잘 사용하고 있어요 아직까지 고장이나 그런 건 없고 좋아요
빠른 배송 감사합니다. 상품은 좋은데 배터리가 너무 빨리 빨리 닳아요.
액정화면이 좀 노래보이는 것 외 큰 불편한건 없어요 만족합니다
배송도 되게 빨랐고 포장도 잘되어있습니다 잘쓸께요!
배송도 빠르고여러가지 비교후 구매함
좋아요 만족합니다. 배송도 빨라요
일단만족합니다!써봐야알겟지만
총알보다 빠른 배송에 놀랐네요
배송도 빠르고 좋았습니다~
여자친구가 만족합니다....
배송빠르고.. 좋습니다
배송도 빠르고 좋아요~
배송빠르고..좋습니다
예쁘고 성능 좋아요
배송 빠르고 좋았습니다.근데 함께 구매한 강화유리 필름이 부러진 제품이 왔습니다.
여러가지로 이용하기 편하고 좋아요.전원버튼 지문인식은 진짜 최고!근데....화이트밸런스는 넘 아쉽네요ㅜ
할인이 많이 되서 다른곳보다 저렴하게 구매했네요.또 배송도 빠르고 오고 매우 만족합니다.
배송도 빠르고 상품상태도 좋았습니다.
좋은제품 빠른배송 감사합니다
빠른 배송 감사합니다
"배송도 빠르고, 제품도 이상없이 잘 작동합니다"
거치대 사서 아주 잘 사용중입니댜
배송빠르고 제품도 너무조ㅎ아요
화질 좋고 사용하기 너무좋아요.
배송이 빠르고 품질이 좋습니다
배송도 빠르고 상품도 좋아요~~
선물용으로 샀는데 만족합니다
만족하며 사용하고 있습니다!
만족합니다 예상대로 좋아요
영롱하네요 발송도빨랐어요
갓삼성 진짜 편하게 사용중
배송빠르고 잘받았어요
좋은제품 감사합니다
무사히 잘 받았어요~!
만족하고 있습니다!
선물용으로 좋아요~
역시 갤탭 좋아요~~
괜찮내요......
오프라인 보다 좀 더 저렴하게 샀네요. 포장도 잘 되어 있었고.다만 케이스를 따로 주문해야하는 줄 몰라서.. 다른 사이트에서 재주문했네요 ;;;전체적으로 만족하고 잘 쓰고 있어요.
고장없이 편하게 필기도 열심히 하고 인강도 열심히 듣고 있어요
잘쓰고 있어요~ 자꾸 할인하고 신제품 출시해서 빡치긴 하는데 잘 산 것 같아요..ㅜ
만족하면서 사용중이에요 처음 태블릿 사는데 기능도 많고 좋네요!
선물로 구매했어요. 배송 빨랐고 정품인증점이어서 선택했습니다.
삼성 인증이어서 믿고 구매함 지금까지 큰 불만족 없이 사용중
필기용으로 잘 쓰고 있습니다~ 그런데 화면 테두리쪽은 필기 인식이 잘안되서 조금 불편해요.
안전하게 도착하였습니다 잘쓰겠습니다!
갤럭시폰이랑 연동이 되어서 좋아요 만족합니다
배송도 빠르고 꼼꼼하게 잘 포장되어 있습니다
아들이 사용할거로 주문..택배사가 배송을 하루 더 걸려서 배송.. 다른건 다 만족합니다
배송 정말 빠르고 상품도 맘에 듭니다~!
문제 없기를 바라며 잘 사용할게요~
배송 빠르게 잘 받았습니다
사양 좋아서 구입했습니다
좋아요..다들 구매하세요
배송 빠르고 양품입니다
저렴하게 잘 받았습니다
좋습니다 깔끔해요  ~~~
좋아요...구매잘한듯요
구매잘한것같아요..
잘구매했어요....
마음에 들어요~!!
배송도빠르고  오우 너무나좋네요ㅎㅎ  ㅎ
소문대로 안드로이드 최고의 태블릿 pc입니다 화면이 크니 할수 있는게 굉장히 많네요
여러모로 잘 사용중이에요. 온라인 수업에서 필기도 하고. 사진이나 문서 파일 여러개 동시에 봐도 빠르고 좋네요.
"뽑기 잘못해서, 센터만 4번갔다왔어요~ 펜인식 불량으로만 ㅠㅠ"
선물해 주었는데 받은분이 정말 좋아해요.
칼배송 굿 ~ 상품 퀄리티 굿~ 만족합니다.
배송도 빠르고 안전하게 잘 받았습니다
가볍고 속도도 빠르고 마음을 들어요.
너무 좋아요~!! 생각보다 괜춘하네요
선물로 줬는데 엄청좋아해서 좋네요
쿠폰먹이고 싸게 샀었죠 좋아요
짱좋아요ㅎ 가성비도좋앙ᆢㄷ
만족하며 잘 사용하고 있어요!
배송도 빠르고 포장도 안전하게 잘 왔습니다. 유튜브나 넷플릭스 인터넷 강의 등 영상을 많이 보다 보니 태블릿이 필요할 것 같아 구매 했는데 너무 잘 사용하고 있어요.
배송 빠르고 품질이 좋습니다
짝꿍 생일선물로 구매했어요.배송 빠르고 너무 좋다네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ
태블릿 첨 써봤는데 좋아요!
잘 사용하겠습니다^^♡
제품좋고 만족합니다
선물  좋아하십니다..
"길어지는 코로나와 겸사겸사 학습용으로 구매했습니다.너무 맘에 들고, 배송도 빠르네요.가볍고, 쓰기도 편하구요.유투브시청시에도 화면 깨끗합니다."
맘에 들어요
배송 엄청 빨라요 배송 사원도 친절하고 만점주고싶네요
빠른배송 감사합니다. 제품이야 물론 만족합니다
아이패드랑 고민 많이했었는데 역시 후회없는 결정이었습니다ㅎㅎ
속도도 빠르고 PDF파일에 메모기능 되는게 제일 만족스러워요
항상 잘쓰고있어요 필기감 좋고 넷플보기에도 좋아요
"다 좋은데, 화이트밸런스가 너무 안맞네요ㅠㅠ오줌액정이 너무 심해서 as센터 갔는데...거기에서 교체받은 액정도 좀 노랗네요ㅜ 오히려 같이 산 s6버전이 화이트밸런스가 더 잘맞는듯"
배송이 빨라서 좋네요. 잘쓰겠습니다~~^^
화질이 너무좋아요사용감이 굿입니다^^
갤탭S7은 진짜 신세계에요~~^^
만족합니다. 배송도 빠르고 ~
업무용으로 샀는데 좋습니다
잘사용하고 있습니다.좋아요
가격도착하고 배송도빨라요
예쁘고 가벼운 것 같습니다
잘 쓰고있습니다 좋아요~
배송 핵빠름
배송 빠르고 포장도 완벽하네요!제품도 정말로 맘에 들어요 감사 감사 감사.........
빠른배송^^아들꺼 제꺼 두개 구매했는데 너무너무 맘에 드네요~사용했던s6lite 보다 화면도 크고 모든게 다 좋습니다.
제품 좋고 가격도 적립 받아 상대적으로 저렴하게 여기서 살 수 있었어요배송발랐습니다
부모님 드렸는데 좋아하셔서 뿌듯하네요. 잘 받았습니다. s펜수납케이스는 좀 헐거워요.
"살짝 상단부분 양 모서리에 오렌지가 맺혀있지만,감안하고 쓸만큼 좋습니다.배송때 에어포장이 단단하게와서 만족스러웠습니다."
작업 중에 화면이 자주 꺼져서 작업 내용이 날아갈 때 빼고는 정말 좋습니다!노트북 없이 쓰기에는 불편하고 서브작업도구로 쓰기 좋았어요
감사합니다감사합니다 영어로 땡큐
빠른배송! 안전배송! 감사합니다 잘쓰겠습니다.
잘받았어요~ 필기용으로 구매했는데 너무 만족스러워요!
당일에 직접배송해주셔서 잘 쓸수 있습니다
제품포장도 깔끔하고 빠르게 보내주셨네요.
배송 빠르고 제품 만족합니다. 좋네요.
공부하려고 구매했는데 너무 좋네요!!
빠른배송 원하는 모델 기다렸습니다.
터치감도 좋고 사용하기 편하네요...
잘쓰고있어요크기도 크고 좋아요
아주잘쓰고있어요디자인도깔끔
가볍고 lte모델이라 좋네요 ㅎㅎ
상품 배송 둘다 마음에 드네요.
배송 빨라요 잘 받았습니다
배송이짜르고 양품입니다.
사용감 좋아요. 잘 씁니다
생각처럼 괜찮네요.ㅎㅎ
양품으로 잘 왔네요∼
좋아요 배송도 빠르고
배송빠르고 좋아요~
요즘 택배사가 너무 느리게 배송한느거 같아요 탭은 저렴하게 잘 구매 했네요 많이 파세요
존나편하고..가볍고...근데 아예 첨부터 재질을 강화유리로 만들었으면좋겠습니다....이거 사고인생이달라짐 무조건 사세요
좋아요 좋아요 좋아요
"역시 삼성!!!!!!저도 중학생 아들도, 초등 딸도 활용 잘 하고 있습니다~~~사운드도 짱짱!!사용하기도 넘 편해요~~"
갤럭시탭7 이거 원래 액정이 좀 누렇나요??? 쓰는데는 문제없지만 7+ 산 사람이랑 화면 비교 해봤는데 많이 어둡고 노란끼가 있더라구요. 초기불량인지.. 원래 좀 액정이 누런건지요..
좋아요대리저가서 유심구입하고 사용했어요 좋아요
계속 살까말까 고민했는데 너무만족하고있습니다.배송도 너무 빠르고할인 받고 네이버 포인트로 블루투스 키보드도 구입에정업니다 너무 만족스러워요.  👍
배송짱빠르고 청구할인받아서 젤 싸게 삿어요 ㅋㅋㅋ 룰루~ 꼭 사세요
하 너무 좋아요 왜 더 빨리 사지 않았는지ㅠ크기도 적절하고 필기감도 너무 좋습니다
생각보다 퀄리티가 좋네요 애용할게요
아주 만족스럽네요..좋아요. 빠른배송
배송빠르고 삼성대리점이어서 만족함
선물용으로 구매했어요~ 좋네요~
현존 제일 좋은 태블릿이 아닌가
너무 만족하며 잘 쓰고있습니다
배송 빠르고 제품 만족합니다
진짜 최고의 핫아이템 입니다
태블릿 처음인데 신세계네요
고급스럽고 성능 좋습니다
만족합니다 너무좋아요^^
가격도 저렴해서 좋구요
편리하고 좋습니다요!!
배송도 빠르고 상품도 좋아요!^^약간 휨이 있는거 같아서 서비스센터 다녀왔는데괜찮다고 하네요! 고민고민 하다 구매했는데너무 잘 사용하고 있어요!!
만족스럽습니다. 배송 잘 되어 왔습니다.
구매 고민하는데 행사를 많이 해 바로 구매했네요 만족합니다
태블릿이 안전하게 잘 포장되서 왔네요. 태블릿 잘 나온 것 같아요. 빠른 배송 감사해요.
너무너무너무너무 좋습니다그런데 이거 사고나서 미국에서판매하는 가격이 엄청 싸다는기사를 보고선.. 조금 실망을...
빨리 살 걸!! 너무너무어무 좋아요 후회없어요
선물용으로 구매하였는데 빠른 배송과 꼼꼼한 포장으로 아주 만족스럽게 받았습니다. 감사합니다. 앞으로도 번창하세요~
배송이 빠르고 양품보내주셨어요 감사합니다
늘 그렇듯 사기 전엔 무언가를 하겠다고 생각했지만 결국 유튜브머신이 되어 버렸어요
빠른배송 및 양품이요 감사합니다.
양품으로 잘 받앗습니다. 갤탭a 삿엇는데 그냥 첨부터 이거살걸 그랫네요
최고임.S7+ 과 액정 차이 있지만휴대용은 넘버원!
적립금 포함하면 가장 저렴하고 만족합니다~~
좋은제품저렴하게 구입했어요 감사합니다
배송이랑 제품에 만족합니다.이쁘네요
소프트웨어 업뎃되서 정말좋아졌어요
배송도 빠르고 아주 만족합니다
무난하고 쓰기도 괜찮았어요 ~
마음에 듭니다.잘 사용할께요
남편이 정말 잘 쓰고 있어요!
사용하기 편하고 빠릅니다
가격대비 제품이 괜찮네요
역시나 태블릿은 삼성이죠
뜯기 전인데 기대되네요.
예뻐요~~싸게 잘 샀어요
아주 편하고 좋아요!!
"2일만에 받은 것 같아요고민고민하다 결제했는데 편하게 쓰기 좋고, lte라 더 좋아요!!"
행사할 때 사서 다른 곳에 비해서 저렴하게 구매했습니다.낮에는 업무용으로 쓰고 밤에는 왓챠로 영화보는 데 요긴하게 쓰고 있습니다~~
가볍고 배터리 오래가며 필기도 게임도 잘 됩니다. LTE 라서 와이파이 찾을 필요도 없어서 확실히 편합니다. 최근 몇 년간 구입한 전자 기기 중에 제일 만족감이 좋습니다.
조하야ㅡ좋아요좋아요
엳시.테블렛 피시는 삼성 갤탭 그리고 배송아주 좋았구요. 네이버 포인트로 저렴하게.잘 구입했습니다
배송빠르고 예뻐요. 실제 써보니까 크기가 좀아쉽네요.. 여유있으시면 플러스로 가세요
좋아요~좋아요~~배송이 빨라요
동생 생일선물로 사줬어요~ 이번 달 구매혜택이 없는게 좀 아쉽지만요 ㅠㅠ
제품좋고 배송빠르네요
"아이패드 쓰다가 갤럭시로 넘어왔네요.상품, 배송 모두 만족합니다."
전에 갤탭s6 lite업무용으로 사용했다가 괜찮기에 개인용으로 s7구매랬는데 반응도 빠르고 좋네요. 배송도 빠르고 만족스럽습니다.
생각보다 저렴하게 구매해서 기분좋네요
갤럭시 탭 너무 만족스럽습니다.
하이앤드 제품이라 만족합니다^^
좋은 가격에 잘 구매했습니다!!
디자인도 예쁘고 실용적이에요
배송이 진짜 빨랐었고 좋아요!
배송빨리와서 잘 받았습니다.
잘 활용하면 좋을 것 같아요.
이제서야 작성하네요 좋아요
배송도 빨랐고 저렴하게 구입할수 있어서 마음에 듭니다.그레이 색상이 가장 무난한듯 싶네요.주사율도 120이라 자연스러운 화면이 좋고 생각보다 가볍고 빠릿빠릿해서 좋군요.잘사용하겠습니다.
양품이네요. 고맙습니다.
써보고 조아서 하나더삼
배송빠르고만족합니다
정말 잘쓰고 있어요!
성능이 너무 좋아요
배송 엄청 빠르고 상품도 안전하게 잘도착했습니다 아직까지 별이상 없어서 잘쓰고있어요 감사합니다~
공부하기에 딱입니다~! 역시 갤럭시폰엔 갤럭시탭이네요!! 삼성노트 연동이 너무 유용해요~~~ 밝은색응 좋아하는데 검정이 더 예쁘다해서 고민 많이 했는데 그레이색 너무 만족합니다~!
배송빠르고 좋ㅇㅏ요 포인트 낙낙하니
배송빠르고 제품 좋아요 ㅎㅎ 네
좋습니다 빠른배송 ㅎㅎ
아주좋습니다요ㅋㅋㅋ
잘 받았습니다! s7+를 샀어야하나 생각이 들기도 하지만... 휴대성이 조금 조감 좋다는데 위안을 삼아야겠습니다 ㅎㅎ
지금까지 잘 썼는데 ... 갑자기 하이트스팟이 생겼어요.
최고에요~중학교 올라가는 첫째선물로 구입했어요~
넘좋아요아이패드랑 고민했는데 사길잘한듯
업무용으로 구매 네비로 쓰기도 좋고 굿굿
사용하기 좋습니다. 행사가로 구입했어요
배송도 빠르고 양품이 와서 너무 좋아요
좋은 제품 저렴하게 잘 구매하였습니다
배송도 빨리 오고 포장도 꼼꼼해요
배송이 빨라요!  제품도 좋습니다
좋아요 저렴하게샀어요!개이득
완전만족합니다ㅋ잘쓰고있음
짱인ㅂ다.좋아여 어여사세용
빠른배송이 굿! 좋았어요 ㅎ
조아요 잘사용하고있어요
생각이상으로 좋아요!
빠른배송 고맙습니다.
"11인치가 음악전공자인 제게 악보 보기엔 넘 충분한 사이즈였고, 그러나 가지고 다니기엔 생각보다 무거운? 사이즈였습니다.  배터리가 금방 닳아서 아쉬운 점이 있지만 그 외에는 너무나도 제값하는 태블릿이네요~"
그저 완벽한 기기.
갤탭 S7 좋습니다
저렴한가격에 구매했어요 배송 빨라서 늦지않게 받았어요.
쿠폰으로 저렴하게 잘 샀습니다. 성능 기대됩니다.
플러스랑 고민하다가 샀는데좋습니다.플러스는 너무 커서...너무 만족하며 쓰고 있습니다.오줌 액정은 괜찮은데휨은 어쩔 수 없나봐요...조금 있어요..적립 등등 해서 주변에서 제일 저렴하게 샀네요.
빠른배송감사합니다.빠른배송감사합니다.
탭 써보니 너무맘에듭니다. 옵션으로 구매한 액정보호스티커가 누락되었던데 잘좀 부탁드려요!
마음에 듭니다. 잘 사용하고 있습니다
기존 갤탭에 비해서 월등히 향상된 성능이 최고입니다! 많은 자료정리에 유용하게 쓰일 것으로 생각됩니다~^^
배송도 빠르고 제품도 문제 없이 왔네요고객대응도 좋아서 상당히 만족합니드
"언제나 믿고쓰는 삼성제품입니다.상품받기전에 많은 준비를 했고, 받지마자 잘 활용하고 있습니다^^~~"
바로바로 빠른 교환해주세요
배송빠르고 네이버 포인트적립으로 저렴하게 잘 구매했습니다
항상 새로운 걸 사고 뜯었을때가 가장 기분이가 좋은듯
남편선물로 사줬는데 배송도 빠르고 엄청 좋아하네요!
"배송이 바로 와서 너무 좋았구요. 사은품도 있네요~다만 포장이 뽁뽁이 한겹이라 불안했지만, 무사히 잘 작동합니다~~저렴하게 잘 산것 같아요`!"
태블릿으로 영상 보고 노트도 쓰는데 굉장히 좋네요.
배송 진짜 빨라서 놀랐습니다 제품은 물론 좋죠오
갤탭7 정말좋네요 one ui3.1업데이트되서 짱좋아요
좋습니다. 듀얼모니터로도 잘 동작하네요. ㅎㅎ
배송은 안전하게잘보내주네요만족도는 좋음
배송 빠르고요성능도 빠릿하고 좋네요.
이상없는 제품 빠르게 잘 받았습니다.
깔끔하니 배송도 빠르고 만족합니다.
아주 만족스럽게 사용하고 있어요
안전하게 받아서 잘 쓰고 있어요~
빠른배송 상품도 만족스럽습니다
배송도 빠르고 제품도 좋습니다
성능과 디자인 모두 좋습니다
좋음요~~~삼성이 잘만들어요
빠르고 정확한 비대면 배송
배송도 빠르고 좋아요 ㅎ
빠르고 쓰기너무편해요
빠른배송 최곱니당!
사이즈가 딱 좋네요
만족합니다. 새제품인데도 약간 휘어있긴하네요 ㅜ 제품 성능은 만족합니다
빅스마일데이 할인해서 70만원정도에 최신형으로 샀네요ㅎㅎ 배송도 빠르고 안전하게 포장되서 왔어요
좋아요진짜 녹조현상 걱정했는데 걱정할필요없이 잘왔네요
감사합니다~
"갤럭시 탭 s7 역시 좋네요~ 필기감도 좋고, 시원한 화면이 동영상 보기 참 좋습니다. 키보드도 50% 할인된 가격에 구입할 수 있어서 더 좋은거 같아요"
어서 써 보고싶어요. 좋은 상품이길 바래봅니딘.잘받았어요
"배송은 이틀정도 걸렸구요 에어캡 포장잘해서 받았습니다제조연월 20년 9월 제조상품으로 와서 쫌 아쉽네요...뒷면에 살짝 기스있는데,, 크게 티안날꺼 같아서 그냥 사용합니다."
배송도 빠르고 상품 또한 하자 없는 제품으로 왔어요!! 갤럭시탭 또한 너무 좋네여 ㅎㅎ 일주일 사용중인데 후회 없습니다
배송 진짜 빠르고 제조년월도 202012라서 좋아요
빠른 배송 감사합니다. 아직 개봉은 안했지만 잘 쓸께요~
배송도 완전 빠르네요 상품은 조금씩 공부중입니다ㅎ
배송이 역대급으로 빠르고 물건 상태도 좋아요
배송빠르고 좋습니다. 약간 휜듯한데... 사용상 지장없을듯하여 그냥 사용합니다. 깜찍하니 좋습니다
외관은 깔끔하고 고질병 오렌지 액정이 살짝있지만 괜찮은 양품 받은것 같습니다~
주문하고 바로 배송되어 아주 좋아요.딸아이가 사용할건데 마음에 들어 합니다
가성비 좋습니다. 추천합니다.
갤럭시탭s6 쓰다가 갈아탔는데 휠씬 빠르고 좋네요 굿입니다
배송이 빨라서 좋내요. 같이 파는 액보와 케이스도 괜찮네요
아이패드랑 비교하면 성능이 좀 떨어져요?
배송 빠르고 상품 파손없이 잘 받았어요!!!
빠른배송 감사합니다! 다만 악세서리 3종세트의 커버색상이... 블랙이나 그레이도 아닌ㅠㅠ 청회색이네요ㅠㅠ
날씨안좋아서 걱정했는데 빨리왔어요!~
저렴하게 샀습니다. 액정 양품이네요 ^^
빠르고 깨끗한 화질? 안되는게 없네요
배송도 빠르고만족하고 쓰고있습니다
배성이 좀늦엇지마누잘받앗습니다.
배송 빠르고 저렴하게 잘샀어요
배송도 빠르고 아주맘에 듭니다
완전좋아요잘쓸게요 실버 깔끔
배송도 빠르고 마음에 드네요~
잘 사용하고 있습니다. 역시~~
좋음요 양품 녹조현상 없고요
배송도 빠르고 넘 좋아요~~~
이쁘고 품질도좋고 넘만족
이가격에 이성능 좋습니다
에스펜이 많이 발전했네요
저렴하고 배송 빠릅니다.
좋아요 잘쓸게요~ㅎㅎ
"배송도빠르고좋네요,"
빠른배송만족합니다.제품도 원하던 모델 구매해 만족합니다.그런데 가격이 화요일 제가 구매시보다 더 저렴하네요.오늘구입하셔요.
원래 갤탭3 쓰다가 업글한건데 확실히 빨라요. 근데 갤탭3 보다는 좀 무거운게 단점이에요
좋아요좋요 굳굳굳 짱
너무좋습니다 오프라인보다 싸게좋은제품제공해줘서고맙습니다.
군대간 아들이 사달라고 해서 구매했습니다아들 휴가나와서 사용해보더니 매우 만족합니다저도 만족합니다 두께도 얇고 외장 마감이 좋습니다
배송도 빠르고 제품도 좋습니다. 만족합니다.
문의에 친절응대해주시고 배송도 빨랐고 제품도 좋았습니다.
"배송빠르고 품질, 서비스. 사은품 모두 좋아요"
너무 좋아요~~배송은 조금 느렸어요ㅠㅠ
배송도 빠르고 제품상태도 만족합니다
좋네요 ㅎㅎㅎ 잘쓰고잇어요
"배송은 이틀 정도걸렸고, 상품은 안전하게 잘 도착했습니다."
탭 좋아요 조금만 더 저렴해져보면...좋을것 같은데 ㅍㅍ
너무 너무 만족스럽습니다!!!
역시  삼성이예여   디자인 이쁘고  잘 만들었어여
아버지 생신선물로 드렸어요 너무 좋아하시네요 !
남편 생일선물로 구매했는데 좋아하네요
"S펜, 빠른속도, 시원한화면 최곱니다"
배송이 아주 빨라서 좋았습니다
최고의 선택~^^잘 쓰고 있습니다
예뻐요 만족스럽습니다 굿굿
편리하고 맘에 들어요
만족합니다. 잘사용하겠습니다
빠른 배송 감사합니다 물건 좋아요
태블릿은 처음 써보는데 돈 값합니다.일하면서 쓰려고 샀는데 너무 편하고 배터리도 오래 가서 맘껏 쓰고 있습니다ㅎㅎ돈 값하네요
만족스럽습니다 감사합니다
성능이 좋고 가벼워서 잘활용하고 있습니다. 많이 파세요.
제품 좋고 성능도 좋아서 재구매 했습니다
크리스마스 선물로 샀어요잘 쓸게요 굿
택배가 늦게 왔지만 테블릿 좋네요
저렴한 가격으로 잘구매했습니다.
전자펜의 느낌이 좋습니다.
배송 빨라서 좋았습니다
튼튼하고 좋습니다~~
잘산거같네요~~~~
잘받았습니다!..!
좋아요조아요조아요조아요
배송완전 빠르고 진짜 제품이 너무 좋네요 신세계에요
디자인도 예쁘고 맘에 쏙 듭니다. 배송도 빠르고 가격도 착해요
역시 갤탭입니다!👏👏
배송빠르고좋아요 배송빠르고좋아요
불량와서 교환이 조금 걸렸지만 잘쓰고 있습니다
배송 빠르고 잘 도착했습니다. ㅎ잘 쓰겠습니다.
배송빠르고 좋아요. 제품도 정확하구요
배송이 빠르고 상품도 잘 왔습니다!!
잘 사용중입니다 만족합니당
배송도 빨리오고 좋습니다.
좋아요 쓸만한거 같네요
빠르게 잘 받았습니다
오전에 주문하고 바로 다음날 오전 중으로 배송받았어요. 개빠름bb
갤럭시 s7 좋습니다
제품 아무문제없이 엄청빨리 왔네요. 제품 아주 좋아요
배송빠르고 최신제조라 휨현상도 없고 좋아요 근데 뽁뽁이 좀 ㄷㅓ 써주세요
빠른 배송 감사 ㅎㅎ
역시 삼성 너무 편리하고 성능도 좋아요. 특히 S펜은 정말 감동입니다
배송상의 문제가 있었지만 깔끔하게 처리해주셔서 잘쓰고있습니다.
배송 빠르네요!!!
S4쓰다가 S7로 갈아탔는데 혁신적이네요 :) 잘쓰고있습니다.
정말 배송이 빠르고 가격도 좋습니다. 당일배송최고
잘 받았고 잘 쓰겠습니다수고하세요
배송도 빠르고 상품도 잘왔어요
매우좋아요 저렴히잘쓸게요 ㅋ
갤럭시탭S7 믿고 구매했습니다~
싸게는모르겠는데 잘샀어요
빠른배송~~~잘쓰고있습니다.
120hz 주사율 너무 좋네요
다음날 바로 받았어요
만족합니다만족합니다만족합니다
최신식 기계입니다. 화면도 크고 좋습니다.
적당한 가격에 잘 샀습니다 만족 합니다
꼼꼼하게 포장되었고 배송 빠르네요
저렴하게 싸게 잘 구매했는데 플러스5G모델도 행사했으면 그거 살건데 판매자 미워요
초등학생 아이 원격수업때문에 구매했어요~쓰기 편하고 특히 펜이 있어서 참 좋네요
재구매 했습니다. 좋습니다
만족하며 잘쓰고있습니다. 사시려는분들은 공홈에서 캠퍼스할인 받아서 서세요
택배파업때문에 2주만에 받았지만 그래도 별 다섯개 드립니다.
너무 좋아요! 배송도 빨랏고 친절했어요 감사합니다:)
고민 많이하다 샀는데 후회없는 선택이네요^^
좋아요 아주좋아요  1ㅎ
빠른 배송과 저렴한 가격에 아주 만족합니다
쓰던재품인지 뒷면에 지문이 가득했어요
엘시디가 문제(상단 구석 붉은끼)가 있어 교환받았네요.. 교환받았어도 완전하지는 않습니다. 중국 부품을 꽂아서 원래 그렇다고 하네요.
"정말 최고의 태블릿 아닌가 싶습니다. 정품으로 잘 받았고, 한달 동안 사용하며 문제없이 사용중입니다."
저렴하게  잘샀어요  배송도  빠르고요
저렴하게 잘 샀네요 배송도 빠르구요
갤럭시 탭 S7 아주 좋을 것 같습니다
행사기간에 싸게 잘 산거 같습니다.
아주좋습니다 재구매할께요~~@@
배송빠르고 제품 좋아요 
좋아요 좋습니다 가격도
너무 좋아요
초3 아들이 사용할꺼라 비싼제품보다 저가용 탭 알아보다......할인 행사중이라 갤럭시탭 S6 lite와 S7중 고민끝에 S7으로 구매했는데 완전 맘에들어요~정품키보드커버도 반값에 신청해서 저렴하게 구매했네요^^
낮에는 학습용 밤에는 여가용으로 사용중인데 좋습니다
배송도 진짜빠르고 화면도크고 얇고가벼워요.펜 사용도 편하대요.아들고3 인강용으로샀는데 불안해서 키보드커버도 샀네요.
"이걸로 자격증 시험 공부하니까 편하고 좋고요, 문서작업, 심지어 캐드도  확인할때 잘보이고 편해서 엄청 좋아요 👍"
"애플 에어2와 s7, s7+ 를 고민하다 저렴하게 s7을 구매했습니다.배송기간은 저녁주문으로 3일 정도 걸렸으며, 매우 만족합니다.휴대성과 금액, 혜택(정품 키보드99,000원)을  생각 했을때 좋은 선택이라 생각합니다."
진작살껄 좋네요 좀어두운거같기도하는데그래도 없다있으니 넘나좋아요 굿입니도키도드도샀어요
탭 뒷면에 작은 기스가 있네요. 반품할까 하다 그냥 쓰네요.글고 고가의 디지털제품인데 뽁뽁이가 너무 부실해요
베젤도 얇고 삼성아카데미로 겔텝 A를 받으니 더욱 행운인듯해요
게임용으로 알아보다가 샀어요 확실히 퀄 다르고 화면 널찍널찍해서 좋아요 빠른 배송 감사해요
잘 사용 중입니다 만족합니다
이번 세일기간에 저렴하게 구매했네요 수고하세요
제품은 빠르고 아카데미혜택ㄲ지  아주 좋습니다
배송 진짜 굿입니다! 제품은 말할 것도 없고요
좋아요..완전 굿입니다. 화면도 쨍하고요..
디자인도 무게감도 완젼 만족스럽습니다^^
결제가꼬여 환불했지만 좋은제품 입니다
좋습니다. 그래서 또 삽니다.
작년 8월 생산제품이네요.  재고품 ㅜ
퍼포먼스도 빠르고 필기감이 좋아요
업무용으로산건데 잘 쓰고있어요~
큰문제없이 잘 사용하고 있습니다
빠른 배송 아주 마음에 들어요!!!
배터리가 너무  빨리 소모되네요
고장없이 아주 잘 작동됩니다
역시 명성 그대로 최고입니다
진짜 이쁘고 편리하고 좋아요
잘 구매 합니다.많이 파세요.
고급지고 성능도 좋아요ㅎㅎ
빠르게 도착해서 만족해요
세일할때 저렴하게 샀네요
배송 빠르게 잘왔습니다
저렴하게 구매했습니다.
오류도 없고 만족합니다
좋은탭잘쓰고있습니다.
아주 좋습니다 좋아요
빠른배송 만족합니다
갤탭 너무 젛아요!!!!
저렴하게 잘 샀어요
좋아요 역시 갤럭시
갤탭 쓸만하네요~
아주 만족합니다.
빠른배송 좋아요
배송이 느림~~~~~
사은품 좋아요!
매우 좋아요!!!
잘받았습니다
감사합니다
만족합니다
그냥쓸게요
"구매하고, 수령한 갤럭시탭 S7! 앱설치하고, 업데이트하는데도 굉장히 빠르네요. 20%세일기간에 잘 구매한거 같아요. 액정보호필름을 기포없이 붙이기가 화면이 크다보니 쉽지는 않네요."
"양쪽 옆면은 완충재도 없이 이렇게 왔네요돈이 얼마짜리인데 이 1 8 새 키들받으신분들 바로 파손,불량확인하고 이상있으면 클레임치세요"
상품 잘 받았어요. 좋아요. 택배사 파업으로 발송 어려운데 신경써 주셔서 감사합니다.
가전 빅세일 쿠폰적용해서 저렴하게 샀습니다 좀더 큰 용량은 세일제외라서.. 잘쓰겠습니다
휘유~ 좋습니다. 필기할 때 필기감이 아주 좋아요. 아이패드 따위... 그리고.. 꼭 LTE로 사세요. 진짜 좋습니다.
쓰고있는 폰보다 훨씬 고사양이라서 빠릿합니다.기존의 저가 태블릿보다 기능이 많고 다양하네요.lcd라 번인 걱정도 없어서 좋습니다.
3대나 샀습니다. 좋습니다.
잘쓸게요그런데 택배파손조심이 안적혀있어서 택배던져진상태로 있어서 기분이 넘 안좋아요 ㅠ 택배파손조심 적어주세요..
아들한테 선물인데 너무 맘에 들어하네요.인강 듣기 좋은 화면 크키입니다.
좋아요.진짜 저렴하게 구입했어요.데이터쉐어링까지 완료.잘쓰겠습니다~~
배송도 빠르고 제품도 좋아요. 고민만 하다가 드디어 샀어요 만족합니다.
감사합니다~ 잘받았습니다~^^
태블릿은 처음 구매했는데가격이나 상태나 모두만족합니다
배송빠르고 이상없이 잘 받았어요. 명성답게 훌륭합니다
갤럭시탭s7 128gb lte 모델 정말 잘샀다고 생각합니다. 특히 음성 에트모스 기능 좋습니다.
배송 빨리와서 좋구 갤탭이야 뭐 다들 아시는 성능이고
배송오류가 있었지만 빠른처리해주셔서 감사했습니다.
잘 돌아가네요.  사이즈는 적당한듯 12인치는 클듯...
물건자체는 상품이 온것 같은데 배송이 너무 느려요
아이패드 에어 4세대 보단 약간 무거운 느낌이네요.
생각보다 배송 빠르고 제조가 최신이라 만족해요.
잘쓰고 있어요~ 케이스가 얼른 왔으면 좋겠 네요
무게감은 조금 있습니다.하지만 너무 좋습니다.
너무좋아요 저렴하게 구매한것 같아 좋아요
사용해봐야 알겠지만 자렴하게 구입했네여
화질끝내줍니다.플러스모델살껄 그랬어요
배송도 잘 되었구.  성능이 정말 좋네요.
오늘 잘 도착했습니다.잘 작동되네요.
배송도 빠르고 제품도 마음에 드네요
싼 가격에 잘 구매했어요 감사합니다
20.8월 제품을 제외하면 만족합니다
생각보다 크기가 커서 좋았습니다.
정말 만족스럽게 잘쓰고있습니다
빠른배송에 싸게 잘 구매했어요
배송겁나빠릅니다. 양품이네요
매우 만족하며 사용중입니다.
빠른 배송에 가격도 저렴해요
가격대비 성능 만족입니다~~~
배송이 빨라서 좋았습니다
아들래미가 구입했어요
배송빠르고좋았습니다.
비싼거 빼고 좋네요 ㅠ
아주 좋아요 잘 쓸게요
2021 1월 생산품 입니다
싸게 잘 샀어요~ 굿굿~
빠르고 그냥 좋아요
정말 좋습니다~~~
good잘쓰겠습니다
빠릿빠릿 하니 좋네요 ^.^
잘쓸게여
상품 잘 받았습니다 잘 쓰겠습니다 감사합니다.역시 삼성! 베리 베리 굿 입니다.
빠른 배송 감사합니다. \n꼼꼼하게 포장되어 있어서 파손없이 왔어요.
２월 1일 출고 후 2월 2일 오늘 도착했네요 배송 정말 빠릅니다 박스도 구겨지거나 눌린 곳 없이 깔끔하고 포장도 꼼꼼히 해서 보내주셨어요 잘 쓰겠습니다 ^^
"빠른배송, 엄청난 적립상품이야 새상품이니 말을 줄입니다 ㅋ"
가족 선물용으로 구매. 플러스 이용하다가 탭S7을 보니 생각보다 많이 작네요~ 그래도 저렴하게 잘 구매한 것 같습니다~
좋은제품 빠른배송 감사합니다 잘쓸게요!
좋아요!!! 배송도 빠르고 좋아요!
배송 굳굳 👍👍👍👍
"판매자님,택배기사님 감사합니다"
캠퍼스 스토어에서 배송이 안와서 취소하고 여기서 주문했는데 금방왔어요~
펜 필기감도 죽이고 그냥 영롱하니 이쁩니다. 공부할 때 잘 활용해야겠어요
평소 구매하고 싶었는데 저렴하게 구입할 수 있어서 좋았어요
정말 잘사습니다  빠르고 가볍고 터지감 좋습니다
너무너무 만족스어워용!!!
포장도 깔끔하고 좋습니다.덕분에 선물 잘 했어요~^^
저렴하게 잘샀어요 기능 디자인 모두 만족입니다
가라사아마나가라마
배송도 빨랐구요. 제품도 만족스럽습니다.
신상이라 속도도 빠르고 만족합니다
생각만큼 일찍 배송됐고 좋네요
펜이 쫀쫀하니 필기감이 좋아요
빨리오고좋네요ㅎㅎ좋앙요
상품 좋고 잘활용할께요!
펜 필기감이 예술이예요.
빠르네잘왔어요좋아요
배송이 빨라서 좋아요!
좋네요 갤탭!!!!
새 전자기기는 어떻게 봐도 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뽁뽁이로 3번 감겨서 배송이 왔어요ㅋㅋ 받자마자 이러저리 만지면서 세팅했는데...아직 액정필름과 케이스가 없어서 당분가 모셔놔야지요 ㅋㅋ
배송도  빠르고  넘  좋습니다.감사  합니다
선물용이라 이미지 사진은 없지만 지인께서 너무나 만족해 하네요 빠른 배송 감사합니다~
갤탭5e에서 넘어왔는데 S펜이 너무 좋네요무게는 100g 더무거워서 조금 신경쓰이지만 AKG 돌비 사운드 좋고요  120주사율은 신세계 입니다
"제품은 좋아요. 불량 확인해봤는데 좋네요. 다만, 배송박스안에 포장이 부실해요.박스안에서 여유공간이 너무 많았어요. 그리고 배송 진짜빨라서 감동입니다."
빠른 배송 감사합니다. 갤러시 탭 7 판매 카테고리에 유리 필름과 해당 무선 키보드도 등(악세서리)같이 판매하시면 좋을거 같습니다.
갤탭s7드디어 사네요. 포장 배송 다 맘에 들어요 ㅋㅋ잘쓰겠습니다~
빠르게 잘받았어요뽁뽁이가 한겹이긴했지만 우체국 택배로 규격박스에 넣어 배송되어 전혀 문제가 되진않았어요~
처음에 찍힌자국이 있어서 문의하니 신속히 반품처리 를 해주셨습니다. 그래서 두번째 주문을 했는데 좋은 물건으로 보내주셔서 감사해요. 2주째 쓰고 있는데 잘 쓰고 있습니다.
배송도 빠르고 제품도 하자없어서 좋아요!ㅎㅎ
배송 무지 빠르네요^^
이틀만에 배송왔어요현재 일주일동안 사용중인데 유튭보고 숙달중이예요잘 사용하겠습니다
포장 아주 튼튼하게 잘왔어요! 잘받았습니다 하루만에 와요
배송도 빠르고 물건도 정확하고가격도 젤 저렴했어요
믿고 쓰는 갤럭시!! 업무용으로 너무 편하고 좋네요!
빠른배송 좋아요  좋아요
아직사용안해봐서 잘 모르지만  좋을것같네요
좋네요. 맘에 들어요. 필기감 너무 좋습니다.
사진과 똑같습니다. 불량 없이 잘 받았어요!
저렴한 가격에 빠른 배송 만족합니다.
배송도 빠릅니다 제품도 잘 왔구요
배송도 빠르고 좋습니다 잘쓸게요
만족합니다. 배송 빠르고 좋네요.
배송은 느리고 상품은 좋아요~~~
잘받았습니다.배송도 빨랐어요.
제품 잘받았습니다 만족합니닿
잘받았습니다  완젼  좋아요
만족스럽습네요 굿입니다.
"스냅드래곤 865+의 빠릿한성능과 120hz 주사율, 9미리초의 반응속도를 가진 S펜을 탑재한 데다가 영상보기 딱좋은 화면비율, 쿼드스피커까지 모두다 마음에 들었습니다."
좋아요.배송도 빨랐어여
불량없이 잘받았습니다
빠른배송 너무 좋아요!
배송빠르고 좋았어요..
배송이 빠릅니다......
질쓸께요
"벌싸부터 어쩌다 한번씩 랙,또는 버퍼링이 있지만,,그것 말고는 완전 좋습니다.에어4랑 이것중에 뭘 살까 고민 했는데, 이거 사길 정말 잘한것 같아요"
갤럭시탭을 한참고민하다가 구입했어요 사전예약에 못사서 조금 아쉬웠지만요 상품받아보니 만족입니다 128기가도 충분할꺼같아요 번창하세요
선물용으로 샀는데 아직 사용전이지만 좋겠져 뭐 ㅋㅋㅋ
너무너무 잘받았고안전하고 빠른배송 감사합니당~^^
배송도 빠르게 왔고 포장상태도 좋습니다.기기 작동은 잘 되는듯 싶으니 그걸로 끝~~
배송 엄청 빠르네요 정확히 13시 40분에 주문 했는데다음 날 점심 때 받았습니다!이런 건 기다리는게 고역인데 빨리 받을 수 있어서 정말 좋았습니다~
잘 받아서 전달드렸습니다 좋아하십니다^^.
우체국 배송이라 너무 좋았어요. 주문하고 담날 아침에 배송해주셧더라구요.11인치가 가로모드는 괜찮은데 세로모드 쓰니까 역시 한눈에 다 안들어오고 엄청 크게 느껴지네요.최신제품이니만큼 좋은 성능기대해봅니다~^^
포장도 깔끔하고 매우 빠르게 도착했습니다 안내하시는 분들도 친절하게 대응해주셨어요
배송 빠르고 사은품 잘쓰겠습니다
아이가좋아합니다마이크로유심이  폰에쓰던거라 ㅇomd등록이 필요한거같네요
정말 예쁘고 최신이라서 그런지 성능도 좋습니다. 
선물용최고윈도우버전이 아니여서 아쉽다~!
역시 갤럭시탭이 좋구요^^  배송두 빠르고
잘포장되어왔습니다 좋네요 잘쓸게요 !!!!
약간의  휨이있지만  양품으로왔습니다
실버했는데 블랙으로 왔어요교환하기 귀찮아서 그냥쓰는데 확인 좀 잘하세요
빠른배송 영품 좋은가격 굿굿이네요
화면도 크고 터치도 좋고 다 좋아요
배송 빨라 너무 만족 !!!잘 쓸께요~
배송도빠르고 크기도만족해여
쓰기 편하고 스펙도 좋아요
행사덕분에 싸게 잘샀어요
배송 빠르고 가격도 싸요
S6 lite 구매 했다가 액정 불량으로 바로 반품하고 s7 구매했는데 너무 만족하고 시인성 속도... 아주 만족합니다
배송도 빠르고 좋아요.
잘 받았습니다 좋네요
"빠른출고 감사합니다,"
빠른배송
잘받았습니다 빠른 배송 감사합니다.
아이가 매우 만족해 하고 잘 사용하고 있습니다.디자인과 성능 모두 굿입니다.ㅎㅎ
배송은 빠르고 좋아요 제품도 좋아요
물건 잘 받았습니다... 이미지와 달리 50%쿠폰은 못 받았지만..  제가 탭S3 쓰다가 S7 옮겨서 그런지... 모든것이 다 좋네요...^^
기능 좋아요 굿!. 배송 빠르네요
배송 만족 상품 만족
가볍고 화질이 선명해서 좋네요.앱 등은 좀 더 사용해봐야 알 것 같아요
기스하나 없고 제일 걱정했던 녹조현상도 없이 너무 좋습니다
만족합니다. 잘 쓰겠습니다.
안전하게 잘 도착했습니다.제품은 써봐야될듯
대학생인데 공부할 때 유용하게 쓰고 있습니다. 영상 볼 때도 좋고 매우 만족합니다.
배송도 빠르고 상품도 만족스러워요.
너무 좋아요 배송도 빠르게 잘 도착
좋은가봐요아들이 잘 쓰고 있어요
아버지 선물로 샀는데 아주 굿굿
양품이 와서 다행이에요~
잘 사용하고 있어요
배송도 빠르고 너무 좋았어요. 필름포장도 깔끔하고 안정적이다는 생각이 저절로 드는 포장이였습니다. 제품의 안전을 생각해주셔서 너무 감사합니다.
상품 잘받았고 친절히 안내 감사합니다
잘도착했습니다 감사합니다
잘 받았습니다. 짧은쪽에 휨현상이 조금 있는데 액정은 양품이라 그냥 사용할 생각입니다
배송도 빠르고 불량도아니어서 좋습니등
우체국택배로 빠르게 왔습니다 3종패키지도 마음에 들구요 여기 추천합니다!!
배송도빨랐고 제품도 괜찮을것같아요
성능 좋고 디자인도 질리지 않아요
잘받았습니다. 많이파세요^^
성능좋습니다. 문제 없구요
빠른 배송 감사드립니다^^
배송이 빠릅니다. 좋아요
고장없이 잘쓰고있어요#
감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다
디자인이 맘에 들어요
빠른 배송 만족합니다.탭s7 도 만족합니다.
아들이 엄청 맘에 들어 합니다.사은품도 짱입니다. 잘 사용할께요~
배송만 기다리며 매일 확인했는데 드디어 받았네요 ㅎㅎ 앞으로 유용하게 잘쓰겠습니다
탭을살까 아이패드를 살까고민했는데화질도 좋고 소리도 너무 좋고 s펜너무좋습니다
20일 오후에 주문했고 28일에 받았습니다. 31일전까지 못받을까봐 조마조마 햇는데 드뎌 받았네요ㅋㅋ 뽁뽁이로 감싸져서 왓는데 박스 모서리는 구겨져있네요ㅋㅋ 근데 뭐 물건은 괜찮아요.ㅎㅎ
좋아요~잘쓰겠습니다~!!감사합니다.
이전 세대 태블릿보다 고급스럽습니다.  동작도 빠릿빠릿하구요. skt 데이터같이쓰기 무료 적용되네요. lte모델 사기를 잘한것 같습니다.
갤럭시탭 s7  매우매우  좋아요. ..
문제없이 잘 사용하고 있습니다
잘받았습니다 잘쓸게요
배송 구성 만족합니다
제품 너무좋아요
좋아요 배송빨라요 포장은 약간 아쉬웠어요 뽁뽁이 더많이 써서 포장해주면 좋겠어요
아주 좋아용 만족만족
역시최고상품입니딘배송은 택배사물량이 많아서 늦어진다했지만하루차이밖에안나네요굿입니다
굿
너무 저렴하게 잘 구매했어요.....갤탭 s7 미쳐쏘
하자도 없고 빠른 배송 아주 좋아요
배송도 빠르고 제품 이상없습니다.
배송 제품상태 아주 빠르고 좋네요
발송도 빠르고 제품도 만족합니다
"아이패드 에어3보다 가볍고 필기감도 좋네요.

아이패드 에어대비 스피커가 좋고 필기감이 좋습니다.

배송이 정말 빠릅니다. 하루만에 도착함. 만족합니다."
배송 빠르고 첫 태블릿인데 정말 마음에 든 제품입니다! 감사합니다!
우체국이라 배송도 빠르고 필기하기 정말 좋습니다
"부족한 부분이 없고, 필기감이 정말 좋아요ㅎㅎ"
배송도 빠르고 상품도 만족 합니다
업체 납품용이라 사용해보진 못했지만 배송은 빨라서 좋았어요~
배송 빠르고 제품 이상없어요! 감사합니다
사무실에 가지고 다니며 영상감상 게임용으로 구매했는데 만족합니다
배송빨리왔구요~깔끔하게왓네요
배송도 빠르고 잘 받았습니다! 휨 현상이 살짝잇지만 엄청 심하진않구요ㅠㅠ 빠른 배송감시합니다
작동 잘되고 좋아요
"9월에 구입했는데, 7월 생산제품이 와서 불량이면 어쩌나 걱정했어요.  기존의 탭보다 화질이 깨끗해서 동영상 보기 좋네요.터치감, 필기감도 좋아요~~"
블랙은 아니고 네이비느낌이네요불량 안뽑은거 같아요ㅎㅎ빠른배송해주셔서 감사해요
포장상태 굿제품 굿 배송시간 굿매우만족 합니다
저렴하게 잘구입했습니다 배송은 4일 늦었어요
엄청만족합니다. 가장 만족스러운 건 필기할 때 소리가 거의 안난다는 점이네요
주변 기기들을 같이 주문했는데 탭이 제일 빨리 배송됐어요배송도 빠르도 물건도 양품이라 너무 만족합니다다만 미니프린터기 증정이벤트가 내일부터 하는게 너무 아쉬워요 ㅠㅠ 문상보다 역시 프린터기인데 ㅠㅠ
"추석에 시켰는데 3일만에 배송이 왔습니다. 배송이 정말 빠르고, 제품도 문제없이 정상상품으로 잘 와서 좋았습니다. 배송도 좋고, 상품 자체는 말할것도 없이 좋고 디자인 정말 이쁩니다.  정말 만족한 선택이였습니다~!"
훌륭합니다.^^
갤럭시탭s7 문제점이 많다고해서 살까말까 엄청고민했는데 잘 산것같아요!!!!!!배송도 나름 빨리왔고 포장은 뽁뽁이 하나가 끝이였지만 스크레치하나없이 잘왔네요!!!
"배송도 빠르고 너무 좋네요^^
다른곳보다 저렴하게 잘샀어용~
피드백도빠르고ㅎㅎ
갤럭시탭 처음 사용하는게 너무 좋네요^^
주위에 다른사람이 구입한다그러면 여기 추천 할께요^^
번창하세요~"
"다른건 다좋은데,,휨현상은 4모서리가 다뜸 에이포 4장은 들어갈듯피해갈수없었다"
빠릿하고 좋네요.좋은물건 보내주셔서 감사합니다.
화질이좋고 속도도빠르고좋읍니다
배송 빠르고 성능도 좋네요 ㅎㅎ
"회의 시 메모를 하기 위해 구매했는데, 필기감이 매우 훌륭합니다."
정말 저렴한 가격에 잘 샀어요. 사전예약 혜택을 톡톡히 봤네요 :)
성능도 좋고 배송도 빠르고 좋네요
생각했던 그대로예요.
아주만족해...
잘쓰고있습니다 74만원에저렴히 샀네요 감사합니다
빠른배송 감사하고요~~개봉 후 네이버 앱 다운 후 사용해보니진짜 빠르네요^^더 사용해봐야 곘지만 아직까진 좋아요해상도 짱입나다~~~3
배송 빠르고 좋아요. 다만 오렌지액정 문제가 있는데 서비스센터에서 교환을 안해줌
갤럭시탭S6를 사용하였고 이번에 S7이 나와서 구매를 하였습니다.두 기종은 정말 세대차이가 바로 느껴지더군요. 120HZ는 정말 눈이 호강합니다.돈이 아깝지 않네요
배송은 빠른편입니다 상품은 모두가 아는 갤럭시 탭 신형이라 빠릿빠릿하고 좋네요 키보드 커버 케이스는 완전 만족하며 쓰고 있습니다.
"화질 좋고, 외관 좋고, 기본제공 어풀 좋고, S펜 필기감은 대박"
불량화소 1개있지만 그냥 씁니다..검정색에서 가운데 우측에 있어서 잘 보이지만.. 대기가 기니까
목욜에 시켜서 토욜에 왔네요
실버색상도 좋네요제품도 만족스럽습니다
배송 빠르고 상품 좋습니다!!!! 잘받았어요 감사합니다
그래도 박스가 찌그러져 안온걸로 만족함
마음에 들어욤 크기도 딱 좋아요
"빠릿하고 좋네요~^^출퇴근시, 일할 때 등 손에 가까이 두고 사용하고 있어요~^^"
개좋음 진ㅁ자 개조흚
12인치는 부담 스럽지만 lcd는 또 꺼려뎠는데 막상 돌려보니 화질 좋기만 하구만 ㅋㅋ 만족 갤탭
사용하기 좋네요. 키보드커버 쓰니까 노트북 대용이 거의 가능해요.
탭 좋네요이것과는 상관없지만 키패드 배송은 느려요
밤시간이라서사진첨부못합니다.그런데다행이불량도아니구너무좋습니다^^~
만족합니다갤럭시탭은 세계 최고오옷!
무난히 품질문제없는걸 받았내요
양품 걸렸네요 ㅎㅎ 좋아요
너무좋아요. 잘쓰겠습니다.
배송 빠르고 좋아요
패드는 처음인데 엄청 좋네요. 완성도 높네요
굿ㄱㅆㄷㅇㄷㄱㅅㄴㅇㄷㅇㄷㅇㅅ
아이가 노트 이제 안녕이라고 좋아하네요
불량도 없고 배송은 적당한거같아요
포장도 잘됫고 빠른배송좋아요~~~~
포장 잘되어서 배송일에 맞춰배송되었습니다.
s7 생각보다 좀 작네요;;;
빠른배송. 잘받았습니다
빠른 배송 해주셨네요
영롱하고 이쁨니다.
아주아주 좋아요 너무
2차배송이라 늦을줄 알았는데 이벤트 기간내에 잘받았습니다
구매하고 다음날 바로 우체국택배로 발송되어 빨리 받을 수 있었습니다. 에어캡에 단단히 포장되어 와서 파손 우려는 없어보였어요. 엠피나비 스토어의 서비스는 완벽했는데요. 다만 삼성에 아쉬운 점이 뒷판 오른쪽에 2mm가량 찍힌 자국과 왼쪽에는 쓸린 자국이 1cm 정도 있더라구요~ 새 제품인데 많이 아쉽습니다. 삼성이 검수를 잘했으면 좋았을텐데요. 이거 말고는 다른 문제요소는 없어보여서 그냥 쓰려구요. 좋은 혜택이 많아서 라이브 때 결제했는데 잘 구매한 것 같구요~ 성능도 좋아보여요. 사은품으로 동봉된 보호필름은 아직 안 붙여봤는데 좋을 것 같습니다. 잘 쓸게요~
"첫번째 테블릿입니다. 큰걸 좋아하지만 예전 휴대폰 S8plus 번인 문제로 여러번 센터를 방문한 적 있어아쉽지만 그나마 번인에 자유로운 S7 네이비 를 선택하게 되었네요배송은 중간 휴일 껴서 급한 맘에 퀵으로 이용하였습니다. 상자가 찌그러지거나 상품에 문제는 없었습니다현재까지 멀티화면으로 장시간 켜도 버벅임 없고, 음질 좋구 잘 활용하고 있습니다.좋은 선택이었습니다."
"Panel이 안좋은 Panel이네요. 그래서 찾아보니 갤럭시 탭 S7은 오렌지현상이 있다고 하는데, 작년에 출시되었음에도 불구하고 아직까지 개선이 안되는 모양이네요. 제조일이 21년 3월품인데도 말이죠... Panel은 예전 Panel이거나 아니면 개선이 안되나보네요. 사진에는 잘 나오지 않는데, 눈으로 보면 카메라 오른쪽 세로모드 기준 상단 좌측과 우측이 오렌지 현상(우측이 좀더 심함)이 있습니다. 저계조에서는 어둡게 나타나고요. 찾아보니 종특이라는 얘기가 있어 교환해도 같은 현상이 있을 것으로 보여 그냥 사용합니다. 확실히 하단부와 상단부의 색감차가 발생하기 때문에 비교가 확실히 됩니다. 즉, 소프트웨어는 모르겠으나, 하드웨어 디스플레이 측면에서 좋은 품질의 제품은 아니네요. (참고로 삼성스마트모니터, 삼성갤럭시S21U 포함 디스플레이 제품만 7개 사용중입니다. 그만큼 디스플레이 제품을 많이 사용하기에 눈은 정확합니다.)"
"태블릿을 보유하고 있으나 저가형 태블릿을 하나 더 살지 고민하던 중에그냥 사지말자로 마음이 기울었는데 4월 7일 저는..갤럭시탭S7 미스틱 네이비신상 출시 소식을 만나고..이건 무조건 사야해 를 느꼈습니다...어느 사이트가 나에게 맞는 혜택인지 다 비교검색까지 하고 저는 라이브방송보고 구매하기로 결정했고,평소에 네이비색상을 좋아하진 않았는데도..4월 8일 라이브방송까지 챙겨보고 구매하였습니다...용량도 많고 램도 12기가라 확실히 빠르긴 한데 조금 사용해본 후기로는 고사양게임은 발열이 있고 액정이 아쉽긴 합니다.. 하지만 전 전문가도 아니고,, 취미생활용으로 사용할 탭이기에 만족합니다.배송은 우체국택배라 역시 빠르고 좋아요포장상태는 택배상자가 내구성이 좋지는 않은 것 같아서 조금 아쉬웠어요. 고가품 파손주의 문구도 없어서 혹시나 했는데그래도 잘 왔습니다. 다행이구요. 잘 쓰겠습니다~!갤탭S7 일반 사진 배경화면 적용 사진과포장상태 사진 참고하시라고 첨부합니다."
실사용 이주쯤 되어가는데 정말 만족스럽습니다 갤탭은 쳐다도 안 봤는데 이번에 네이비색상 너무 예쁘게 빠져서 프로모션에 홀리듯이 구매했는데 생각보다 더 제 사용패턴에 잘 맞습니다 주로 필기 영상 용도인데 제 사용에는 오버스펙일 정도로 괜찮은 퍼포먼스를 보입니다 모나미s펜도 귀엽고 오리지널s펜이랑은 다른 그립감에 필기감도 다르고 좋습니다 북커버도 간편하고 무게감 무겁지 않고 마음에 드네요!
받은 직후에 고이 모셔두고 있다가 삼성 정품 케이스 배송되고 나서 끼워뒀어요. 전에 갤럭시탭S6fe 쓰다가 램이 너무 작아서 답답하고 느려서 12gb 램인 이 제품으로 바꾼거라 만족스러워요.받자마자 바로 삼성케어플러스 가입했고 잘 등록되었어요.
뭐 이런말하진 뭐하지만 색상 네이비 샀는데 개간지나네요 아이패드랑 비교해가며 몇날며칠고민하다 고른건데 넘 맘에듭니다 크기때문에 고민하다 갤럭시 북이 있어서 사이즈 작은걸로 택했는데 휴대성면에서 잘선택한것 같아요 배송도 빠릅니다~
장점 신형 태블릿이라 부팅속도가 좋습니다 단점 많이 안다뤄봐서 모르지만 S7+구입할걸 후회감도 있지만 태블릿에 PDF쓰기기능 잘 쓰고 있고 녹조현상 에러도 없었어요 단 이어폰 구멍이 없다는 점 하드케이스는 추후제공이라 타지점 통해 샀는데 단단한거 구입하시고 종이질감 필름도 공기 덜들어가서 기분이 좋네요 장기간 잘 활용해서 직장 다니면서도 잘 활용하면 좋겠습니다
아..둘째는 7+를 세달전에 샀는데 첫째도 쓰던탭A가 터치가 안되서 같은거 사주려는데 가격착한건 다 품절이고 너무 비싼건 좀 그렇고 사양은 같지만 크기만  좀 작아서 샀어요. 오히려 애들은 s7 사이즈가 딱 인것 같아요 S7+는 좀 많이 큰편이라ㅎ
기존에 탭A 사용중이었는데 버벅거림이 심해서 탭S7으로 넘어왔는데 정말 좋네요오래사용하려고 512로 했어요다만 아쉬운건 하루이틀만 빨리구매했더라면 모나미펜 받을수 있지않았을까 합니다ㅠ제폰은 s20인데 탭7 보다가 폰보니 정말 작아보이네요ㅎ배송도 깔끔하게 해주셨고 만족합니다
배송 하루만에 되고 넘 좋네요! 네이비 색상이 여자가 쓰기에 괜찮을까 했는데 실버를 실제로 보니 그닥이었어요 네이비 상당히 세련되고 예쁩니다. 펜인식도 넘 좋구요 멀티기능 돼서 강의 틀어놓고 메모도 할 수 있고 s노트에 pdf 파일이 1000페이지가 넘는 것도 가뿐히 들어가 메모하고~  좋은 성능의 태블릿이 생기니 삶의 질이 달라지는 것 같습니다ㅎㅎ
"대만족.. 타 판매처보다 낮은가격, 당일수령까지! 태블릿은 노트 10.1 에디션 이후 여러모로 따져보고 S7으로 교체하게 되었는데, 크기도 적당하고 두께도 얇네요. 화면 디스플레이때문에 플러스와 무지 갈등했으나, 결국 S7 승! 와이파이버전은 첨이라 데이터사용에 좀 제약은 있겠지만, 모바일데이터를 테더링해서 쓰면 될 듯.."
"이것이 저의 첫 태블릿pc입니다.주문한 다음날에 바로 도착했어요.원래는 태블릿이 별로 갖고싶지는 않았는데, 이녀석이 너무 이쁘게 나와서 비교해보고 바로 질럿네요.플러스는 좀 많이 큰거 같아서 아담한걸로 했습니다.비싸기도하고 아직 악세서리가 하나도 없어서 손때 묻을 때마다 계속 닦아버리네요.켜자마자 이벤트 들어가서 바로 공짜 케이스랑 모나미펜 배송 시키고 6개월 보험 등록하고 반값할인 키보드 케이스도 사서 빨리 오기를 고대하고 있습니다.필름도 뭐 붙일지 고민하고 있네요.첫 태블릿이라 들떠있어요."
가볍고 세련된 신문물을 영접하니 좋군요~최신버전은 아니지만 s7+는 크기가 너무 커서체구가 작은 저로썬 휴대가 좀 버겁드라구요나이들수록 무겁고 큰건 싫어져서요 ㅋ기분좋게 받아서 잘 쓰겠어요작은 사은품 하나도 없는게 좀 아쉽지만요~ ㅎ
정말 고민 많이 하고 구매했는데 아주 좋은 선택이었던것 같아요! 플러스 살까 하다가 그냥 기본모델 구매했는데 생각보다 화면도 크고 좋은것 같네용 배송도 빠르게 잘 도착했고 필름도 좋아요! 근데 어두운 환경에서 보면 테두리가 아주 약간 노랗게 보일듯 말듯한데 사용에는 전혀 지장이 없는것 같아요 그리고 휨 현상도 아주 약간 있어서 조금 아쉽긴 하지만 그것도 신경쓰일정돈 아니어서 만족하고 있습니다! 그리고 무엇보다 색깔이 너무 예뻐요...대존예...
주문하고 바로 다음날 오후에 도착해서 놀랐어요 포장 잘돼어있고 제품도 하자없이 좋아요 필기감도 좋아 아주 만족스럽네요 특히 기본 사은품으로 받은 모나미펜으로 써보니 더 좋아요 아쉬운건 모나미펜에는  자석이 없어 텝에 붙지않아 따로 보관해야해서 번거로워요  전체적으로 크기도 갖고다니기 적당하고 얇아 많이 무겁지 않고 필기감도 좋고 노트작성도  다양한 기능을 활용해 깔끔하게 할수있어 대만족이에요
받은 날 부터 잘 쓰고 있어요 s7플러스랑 고민 많이 했는데 s7 사길 잘한거같아요 저한텐 이 크기도 좀 크다고 느꼈거든요 지금은 쓰다보니 익숙해졌지만 딱 적당하고 좋아요 필기감도 쫀쫀하니 부드럽고 영상 볼때도 좋습니다 사진은 필름을 잘못붙여서 저런꼴.. 곧 새로 붙여야 겠어요ㅎㅎ
"삼성디지털프라자에서 성능을 확인하고~갤탭s7을 구매하려고 살펴보던 와중에~혜택이 파격적인 쇼핑라이브 소식을 듣고, 쇼핑라이브때 바로 구입했습니다. 영화 화질이며 사운드며~정말 만족스럽스니다. 사은품으로 받은 액정필름을 부착하니~필기감이 완벽해졌어요.  무엇보다도~네이비 색감이 참 이쁘게 나왔고~ 램12기가여서~뭔가 더 오래 사용 가능할것같은 든든함도 있어요! 쇼핑라이브때 혜택들도 어서 도착하길 바라요~"
애플이 주력이라 안드로이드용 기기를 하나정도는 마련하고 싶었습니다. 예전에 좀 싼맛에 다른 태블릿 구입했다가 불편해서 잘 안쓰게 되었던 적이 있어 고심하다가 이번에 할인 행사를 해서 구입하게 되었습니다. 미니 대비 길이가 긴 스타일이었고 화면 시원시원하고 속도도 빨라서 좋네요 지문 인식도 빠르게 잘 됩니다 컬러도 아주 마음에 들어요 커버 신청하고 기다리는 중이네요 빨리 여러방면으로 사용해보고 싶습니다
기존에 S7 실버 256 사용을 하다가 이번 S7 네이비의 성능 업그레이드 소식을 듣고 기변을 하였습니다. 일단 같은 S7이지만 기존 실버 256의 램8기가와 이번 네이비의 램12기가는 확연히 다릅니다.제가 탭을 무겁게 써서 그런 면도 있지만 확실히 램12기가는 쾌적합니다.게다가 저장용량도 2배로 늘어나서 뭘해도 저장공간도 넉넉하고 매우 만족합니다.기존 S7 사용자는 조금 배아프더라도 넘어갈 값어치가 충분히 있고 새로 구매하실 예정이신 분은 더욱 더 강하게 구매 추천합니다.
원래 s6 lite 쓰다가 바꾼 건데 역시 비싼 값어치 하네요. 진짜 만족합니다. 필기랑 강의 위주로 사용 중이라 일부러 lcd패널인 기본 모델로 산 건데 후기 읽어보면 플러스 oled로 샀어도 괜찮을 것 같네요. 그리고 안드로이드는 확실히 램도 디다익선일수록 좋은 것도 무시할 수 없네요ㅎㅎ
"택배 쉬는 날인 거 까먹고 금요일에 시켰는데 월요일까지 휴무였잖아요? 늦어도 금요일까지는 받겠거니 했는데 화요일에 출근하시자마자 바로 배송해주셨는지 수요일에 도착했어요. 어제 필름붙이고 이것저것 하느라 리뷰를 하루 늦게 다는데 엄청 빠른 배송이었고, 고장난 곳 하나 없이 새 제품 그대로 잘 받았습니다! 찾아보면 더 저렴한 곳이 있겠으나 지금 시기에 여기가 가장 저렴한 거 같아요."
프로랑 많이 고민하긴 했지만 좋습니다 일단 양품검사같은건 안했지만 안 했어도 딱히 문제 체감이 안돼요 기초 기능만 쓰고 복잡한 작업은 하지 않았지만...터치감듀 좋고 화면도 깔끔하네요 영상용이라 갤럭시탭 비율이 마음이 들기도 했구여 s펜 필기감도 ㄴ좋고 에어액션도 전부 파악하진 못했지만 젛습니다 편해요! 카톡 되는 것도 정말 좋고요
오전에 주문하고 오후에 받았어요.필름이랑 커버도 같이 배송되면 좋을텐데 삼성멤버스 가입하고 신청하면서 손때 묻히지 않겠다고 일회용 장갑 끼고 작업했어요.지금은 신청한 필름과 커버 도착 기다리는 중이예요.늦게 주문해서 모나미펜 품절은 아쉬워요.
월요일 저녁에 주문하고 목요일 아침에 받았습니다. 고민하다 샀는데 너무 좋아요 ㅎㅎ 플러스 살까 고민하다가 이걸로 했는데 크기도 생각보다 괜찮고 휴대하기 편해요. 다른 곳과 비교했을 때 여기가 가장 저렴하고 상품도 잘 와서 잘 샀다는 생각이 드네요. 많이 파세요.
ꕤ ꕤ갤럭시탭 존버ꕤ ꕤ작년 12월달부터 지인이 갤럭시탭s7을 소유하고 있어서 몇번 사용을 지켜본뒤 너무 갖고싶었습니다. 약5개월간의 존버를 통해 파격혜택으로 구매하게 되어서 너무 기쁨니다. 업무상 오피스 프로그램이 필요하여 아이패드보다 높은 활용도로 사용할수 있을거 같아요. 구매혜택으로 주신 사은품도 빨리 와서 활용하고싶네요^^ 그리고 배송도 무지빨랐어요~~!번창하세요
오래 고민하다가 드디어 구매했네요~LCD 이슈때문에 오래 고민했는데.. 아니나다를까 액정이 맘에 안듭니다ㅠ 노랗게 어두워지는 부분이 엄청 거슬려요.. 네이비라고 액정이 더 좋아진것은 아닙니다 미리 사신 분 액정이 더 좋더라구요ㅠㅠ
512기가...대용량인데 80만원대면 사야뎀... 파란색 좀 걱정했는데 어두운 남색이고 케이스 안껴도 예쁨!!! 펜도 적당히 굵고 그립감 좋아서 모나미랑 라미펜사려던 마음 쏙들어감!!! 이대로...완벽하다.... 금욜주문했는데 토욜에 도착!!! 배송까지 완벽...ㅠㅠ♡ 잘쓸게용
배송 정말 빨랐고요 탭 너무 만족합니다! 네이비 색상 정말 고급지고 예뻐요 모나미펜도 예쁘고 싸구려필름일까봐 걱정했는데 힐링쉴드 제품이더라고요 만족입니당 정품 케이스도 추가 돈 내고 함께 구매했는데 펜도 가운데 붙어있고 확실히 저가 케이스보다 가볍고 좋아요
"정말 만족합니다.  갤럭시 탭 S7 미스틱 네이비는 삼성에서 내는 기기이니 논외로 하고, 판매자 포디아이를 칭찬하고 싶습니다.가정 저렴한 가격으로 구입했구요, 보내주시는 힐링 쉴드 필름도 잘 받았습니다.  그제 오후에 주문했는데, ㅇ어제 오후에 도착하더라구요.  배송은 거의 미쳤습니다.  ㅎㅎㅎ 행사 후 해피 상품권 기다리겠습니다.  감사합니다.  무궁한 발전 기원합니다."
갤럭시탭S3를 쓰고 있었어요노트북을 들고 다니기에는 너무 부담이라 간편하게 들고 다니며 서류하기 위해 탭을 사용했는데새로 나왔다고 하여서 보니 색상이 너무 취향이라 구매했어요일요일 오후 11시 넘어서 자정 가까이 구매했는데 오늘 화요일 오전에 받았어요빠른 배송 감사합니다
"pdf파일 읽기, 노트기능 잘 사용하고 있습니다. 종이자료 출력 필요없이 컴퓨터작업하면서  참고자료검색용으로 잘 사용하고 있습니다. 강의내용이나 스터디자료는  패드에 손글씨로 정리하니 편리하고 좋습니다. 휴대용으로 들고 다니기 적당한 사이즈와 무게입니다."
일단은 디자인이 한몫하네요 깔끔하게 잘빠졌어요 키보트커버 비싸서수십번 고민후에 샀는데 신세계가 펼쳐졌어요 좋네요 펜도 사용감이 좋아요 영상보는게 주를 이룬다면 키보드커버는 없어도 되지만 일도 겸용해서 사용하시면 추천입니다
빠른배송에 포장상태도 좋고 제품은 정말정말 좋아요펜도 필기감이 좋아서 패드가 전혀 부럽지 않네요.(라이브방송때 구매했는데 사은품에 대한 안내가 좀더 상세했었으면 좋았겠어요 . 삼성앱에서 신청하라고.. 정말 깨알같은 작은 글씨로 써놨네요 )
브랜드데이 특가로 여러 사은품들도 같이 받을 수 있어서 너무 좋았습니다!!!! 갤탭s7 고민하다가 네이비가 등장해서 바로 질러버렸습니다!! 색도 너무 고급지고 좋네요!
뽁뽁이 추가 포장 옵션 했더니 기기본체 박스가 공중부양 해 있더군요..ㅋㅋ기기도 양품으로 잘 받았고 구동도 완벽히 잘됩니다 아주 좋아요
"무조건 무조건이야~~~ 색상 이쁘구요. 속도 최고구요.용량도 일부러 넉넉하게...색상이 이쁩니다. 아이들 공부도 하고 저도 한번씩 쓰려고 구매했네요..,"
하루배송이네요.양품 잘받았습니다.외관상 문제는 없어보이네요.21년 8월 제조분이네요
첫 테블릿인데..두근두근이네요.배송은 빠르게 우체국 택배로 왔고..이것저것 알아보느라 시간가는줄 모르겠네요.일단은...만족스러워요
역대 갤럭시 탭 시리즈 중에서 가장 완성도가높은 거 같아 만족이에요
배송도 빠르고 상품도 좋습니다
"중간에 주말과 공휴일이 껴있었으나, 감안하고 본다면 배송이 매우 빨랐습니다. 제품은 21년 4월 제조로 받았어요!"
제일 저렴한곳에서 샀어여 좋아요~!!!
비싼만큼 좋네요유투브 4K 도 안끊기고 잘 돌아가요얇고 좋아요케이스 있어야 펜 보관하기 좋네요
배송은 바로 해주셨는데중간에 뜬금없이 하루 멈췄다가 왔어요.잘 작동하고 색깔 예쁘고 빠릿빠릿하네요.아이패드 쓰다가 넘어온거라 적응에는 시간이 좀걸리겠죠.다른데보다 싸게 구입한거 같아 만족합니다.
배송은 중간에 허브삼각지대에서 정체되어있다가 3일만에 왔네요.. 일단 대충 설정 하긴했는데 화면이 좀 누런기가 보이네요.. 뽑기 실패한듯 합니다..
이벤트기간내에 좋은 제품 구매했습니다
잘쓸게요일단 기스도없고없어요잘써볼게요
써보니 역시 좋아요 맘에들어요
배송 완전 빠르고 흠집난 것도 하나 없어요. 실물이 더 이쁘고 펜으로 글씨 쓸 때 느낌이 아주 좋고 펜 굵기도 딱 젛은 것 같습니다.
만족합니다.동영상 강의 잘 듣고 있습니다.
네이비 너무예뻐요 만족합니다
배송이 너무 빠르고 안전하게 왔어요!! 색상이 넘 고급스럽고 램 용량이 좋아서인지 반응속도가 좋아요~ 생애 첫 태블릿인데 라이브방송 혜택으로 저렴하게 잘 구입했어요~
"진짜 색도 너무 고급스럽고 이쁘고, 펜 색도 너무 이쁜것 같아요ㅠㅁㅠ 색 되게 선명하고, 솔직히 100만원정도에 512g는 믿기 힘들었는데 요로케 인증샷도 남깁니다... 진짜 너무 만족스럽습니다!!!"
갤럭시탭 종류 여러개 고민끝에 골랐는데 색상도 크기로 성능도 너무 마음에 들어요~!!!
당일 배송이 너무 좋았구요 제품도 좋고 혜택도 많아 만족합니다.
배송도 깔끔하고 태블릿도 잘 왔습니다. 아주 좋네요
배송도 빠르고 제품에 이상없이 잘받았습니다.
빠른배송감사합니다.그런데 오른쪽이 좀 휜거같아요. 뒷면도 생각보다 손자국도 많이나고요?원래 이런건가요?
태블릿은 처음 사용하는데 사과사보다 국내것으로 사용해보고 싶어서 갤탭7으로 구매했어요. 무엇보다 화면이 정말 좋네요. 그리고 네이비색상이 세련되고 매력있어요. 또 포장도 잘 되어있었어요. 잘 쓰겠습니다!
삼성서비스센터에서 교환한 제품 하자없이 사용중입니다.
비싸긴한데 렉같은거없이 잘돌아가네요
역시 삼성입니다 조아여
당일배송되서 놀랐어요 ~ 하자없는 양품이왔습니다 ~ 마음에 들어요
고민 많이하다 샀는데 진작 살걸 후회했네요ㅠㅠ 공부할 때 훨씬 편해질 것 같아요
한달 넘게 잘 사용하고 있습니다
너무조아 내최애다!!!
쿠폰쓰고 삼성카드 6%할인까지 더 해져~ 가장 저렴하게 구입했어요~^^ 아이 원격수업(줌수업)으로 급하게 구매했는데~ 배송도 빠르게 왔어요~^^ 감사합니다~^^
생각했던것보다 더 좋은거 같아요삶의 질이 향상 됐습니다
삼성제품이 좋긴하네요~넘 잘나옴니다 ㅎ
빨리 받으니 너무 좋아요.사용해보니 만족합니다.오렌지빛난다 하든데 저는 잘 모르겠네요.아이패드프로도 쓰고 있는데 핸드폰이랑 같은 제품이라 샀어요.유용하게 잘 쓸것 같아요.감사합니다 ^^
교환 전 제품이 화질이 더 좋았던거 같지만 데드픽셀문제로 실사용하는데 5일더 걸렸습니다. 과용량인거같지만 언니가 쓰는 블랙보다 이쁜거같아요.
제조일자 6개월 지난걸 받아서 불만이지만제품은 괜찮아보입니다.
배송빠르고 받아보니 아주만족스럽습니다^^
좋아요 핸드폰보다 빠른듯ㅎ
울 아들이 학교에서 필요하다 해서 구매했어요.키보드 케이스는 검은색밖에 없어서 그걸루 했는데 그것두 나름 괜찮아요.아들이 좋아하니 저두 좋네용
샘성 갬성 역시 정품 갬성 솰아있네~~이뻐요~~
너무 이뻐요^^ 기능도 너무 좋고 잘쓸게요!!
쿠폰 덕분에 아주 저렴하게 샀습니다.역대가인 것 같네요. ㅎ
사진이 색감을 다 담아내지 못하는데 실물로 보면 색깔 오묘하니 너무 예쁩니다. 추천추천
화질도 좋고 용량도 크고 너무좋아요 대만족입니다
좋아요 ~~ 크기도  딱 좋고 s7+보다 손으로 잡고 보기 좋고 눈에도 편해요. 구동도 빠릿합니다.
박스가 구겨져 온 것 말고는 괜찮아요
네이버 포인트도 받고 잘 구매했어요
8월 제조 굿^-^ 저번달부터 탭칠 사려고 특가 기다렸는데 카드할인은 안되는게 많아서 그냥 봤을때 제일 저렴했던 여기서 구매했습니다 상태도 좋고 며칠 써봤는데 정말 맘에 들어여
"빠른 배송, 제품 너무 만족합니다. 필기감도 너무ㅜ좋아요"
인강용으로 잘 쓰고 있어요. 종이질감 느낌이 나서 펜 사용시 글씨도 더 이쁘게 써 지는 것 같아요
"The delivery took longer than expected (5 days), but I was not in a hurry. It came well and ecologically packaged."
너무 잘 쓰고 있어요 아무 이상없이 잘 왔습니다!!!
"배송 빠르고 너무 좋아요,제품도 좋습니다."
역시 삼성입니다성능 너무좋아요
좋아요!!! 잘쓰고있습니다
배송도 빠르고 좋아요!!
빠른 배송에 만족하며 핸드폰으로 답답했던 일들을 편하게 할수 있어 좋네요
갤럭시북과 환상 조합인 갤탭s7 세컨드 스크린 너무 좋고
엄청 예전 태블릿 쓰다가 신형 쓰니까 정말 좋네요.
빠른 배송이 좋내요.뽁뽁이포장은 좀 더 쓰시지.살짝 불안하내요.잘 사용하고 있습니다
빠르게 잘받았네요 감사합니다
생각보다 11인치도 작지 않아요
배송 빠르고 좋습니다~!!
아주 잘 사용 중입니다
택배사 사정인지 배송이 2틀걸리긴 했지만 하자 없이 양질의 제품으로 잘받았습니다
"영상재생, 악보용으로 샀는데 만족하고 있습니다"
일단 가격을 저렴하게 구매해서 좋았어요.
아들인강때문에 구매했는데 좋아해요
좋아요~ 크기 성능 다 만족합니다
갤럭시 유저라 갤탭! 국내에서 쓰긴 확실히 안드로이드 기반이 편해요. 급하게 샀는데 나름 괜찮은 가격인듯. 플러스는 넘커서 휴대하긴 부담스럽네요. 전 대만족입니다~^^
"깔끔하고, 사용 속도 빠릅니다."
잘 받았습니다 열글자감사
정말 만족하고 있습니다
"탭s2 9.7에서 s펜이 필요해서 탭7로 넘어왔습니다.-s펜 좋네요.-탭6라이트는 최대밝기에도 화면이 어두운거 같아서 탭 s7결정-탭s7+가 눈에 밟히지만,  아이가 그건 너무크다고 이것정도만 되도 충분하다네요."
배송도빠르고 아이도 좋아하고 했는데 프로그램 다운받다보니까 6월에 사용흔적이 있더라고요반품하기 싫어서 그냥 쓰지만 조금 기분은 안 좋네요
"아이패드 쓰다가 넘어와서 좀 적응이 느리긴 했는데, 적응하고 보니 원래 목적대로 쓸 수 있어서 좋아요. 필기 잘되고, 화질 음질 매우 좋고, 윈도우 컴퓨터랑 동기화 잘되고!"
잘 쓰고 있어요 영상보기 필기하기 이정도 용도로만 사용하는데도 완전 만족입니다
성능 디자인 너무 만족합니다.적극 추천하며 배송고 빨라요.
안전하게 배송왔습니다. 빨간날껴서 좀느렸지만 잘쓸께요
아주너무너무좋아여^^
빠른 배송 감사해요. 잘사용할게요.
배송도 빨리왔고 작동도 잘 돼요
빠르게 안전하게 보내주셨어요
상품상태가 좋습니다~^^
빠르고 잘 왔습니다
우체국택밴대도 젖어서 개판으로 와서 좀 당황했으나 제품에는 이상이 없고 배송이 매우 빨라서 만족합니다~~ 7%+7% 페이포인트 확실히 주는거 맞죠??
중3 딸 아이에게 필요해서 구매했습니다.배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 되어서 왔네요^^크기도 적당하고 필기감도 좋아요.무엇보다 딸 아이가 정말 만족해합니다.
전날 시켰는데 오전에 도착했네요 배송 정말 빠르고 제품도 맘에 듭니다. 색깔도 이쁘고 메모리 12기가라 그런지 되게 빠릿빠릿한 느낌이에요
배송도 빠르고 너무 좋네요 감사합니다:)
생가보다 빨리도착했습니다. 라이브때 구매해서 비교적 저렴하게 구입한것 같아 좋네요
배송은 늦었지만 만족합니다.포장도 잘되어 있구요
배송도 빠르고 상품도 생각대로 좋아요
무슨 말이 필요하겠어요. 훌륭합니다.
빠른 배송 정말 좋아요자루쓸게요
필기감도 너무 좋고 무겁지 않고 딱 좋습니다 색상도 너무 예뻐요 같이 배송 온 보호필름도 부착하기 어렵지 않았습니다!!
빠르게 잘 받았습니다 ㅎㅎ
배송도 빨라요  👍
좋아요 이쁘고...
"스마트픽 신청해봤는데, 물건을 지정매장에서 주는 것이 아니라 택배 보관해뒀다가 주는 방식이었네요. 갤탭s7국내용은 256gb버전이 LTE버전만 있는데다 가격차도 크게 안나서 512GB WIFI 버전으로 주문했음."
배송도 빠르고 안전하게 잘 받았습니다좋은 프로모션 덕분에 저렴하게 잘산것같아요삼성에서 주는 사은품도 금방 받았어요
성능이 매우 좋습니다. 만족합니다.
작동 잘되고 저렴하게 잘 샀습니다.
문제 없이 잘 사용하고 있습니다
잘받았습니다 잘쓸게요
용량도 크고 사이즈도 넘 좋아요~~저렴하게 잘 구매해서 쓰고 있어요
요즘 최애템. 갤럭시탭은 익숙해서 보기 편해요.
초등2학년 아들이 너무 좋아합니다.맘에들어요~
좋아용 아이들 게임용으로 구매했습니다.
잘 쓰고 있어요 조금 무거운 감은 있네요
배송도 빠르고 성능도 기대이상이에요
엄청 빨리 도착했어요 감사합니다
잘쓰고 있어요 감사합니다 ^^
배송이 빨라서 좋았어요
아주 좋아요
일단 빠른상담 너무 좋았습니다.상품도 하자없이 저렴하게 잘구입했습니다^^
리니지m 게임용으로 주문한건데 성능 좋아요아이패드랑 고민하다 이벤트가 안될수도 있다하여 삼성걸루 샀는데 잘 샀어요
용량도 넉넉하고 화면도 너무 좋아요
가격 배송 제품 모두 만족합니다
좋아요..이벤트끝나서 아쉽네요
화면도 널찍하고 쓰기 편해요
저렴하게 잘 사서 좋았어요 :)
만족합니다 - 배송도 빨라요
화질과 소리 다괜찮아요
배송빠르고 좋아요!
상품 잘 받았습니다 너무 맘에 들어요 감사합니다
만족도 최공 좋아요 역시 삼성이네요발품팔아 다 검색했어요요기가 최고로 싸욤
배송이 빠르고 아주 예뻐요 화질도 깨끗하고 디자인도 깔끔하네요
아주너무너무좋아요ㅎ
아들이 아주 좋아하네요. 배송도 빠르고 잘 사용하겠습니다
용량이랑 램이 넉넉해서 사용하는데 아주쾌적합니다.
속도 막힘없이 빠르고 용량크고 사용하기 좋아요
게임도 끊김 없이 잘 돌아가고 사용하기 편해요
만족해요. 터치감도 좋고. 대기업이 좋네요
너무 좋아요. 잘쓰고 있습니다
다 좋아요~~~ 흠집하나없어요
필요했는데 잘 샀습니다
"사용기능, 화면전환 속도 등에서 모두 만족하며 잘 사용하고 있습니다"
색상때문에 더 비싼 모델을 살줄이야 ㅎ 그래도 색이 너무 이뻐서 만족ㅎ S펜으로 사각사각 글씨쓰는 느낌도 참 좋아요 ㅎ
뭐 말이 필요한가요. 그냥 좋은거지....가성비 따지지말고 최고성능이 답인듯합니다
좋은제품 빠른배송 감사합니다.
네이비가 예뻐서 구매했습니다사용감이 좋고 크기도 들고 다니기 적당해서 맘에 듭니다
포장을 꼼꼼하게 잘해주셔서 잘받았습니당
하자없이 하루만에 왔습니다 잘쓸게요.
배송 빠르게 잘 왔고 상품도 좋아요
갤탭6라이트 팔고 탭7 중에서도 램12기가인 512기가 모델로 넘어왔는데 삼성노트 쓸 때도 랙 없고 확실히 쾌적해요.
빠르게 배송되어 좋았습니다
고민 끝에 질렀는데 만족합니다. 사이즈는 너무 크지도 작지도 않아서 만족한데 나중에 큰화면이 욕심나려는지는 모르겠네요. 다 좋은데 아쉬운건 액정에 눈꼽만한 흠이 조금 있더라구요 작아서 잘 안보여서 그냥 씁니다.
역시 삼서아주만족해요
연휴때 구입했는데 빠른 배송 감사합니다 ㅎㅎ 잘 쓸게요 ㅎㅎ
잘 사용하고 있어요 사용감이 너무 좋아요
일요일 오후에 주문했는데 월요일 오후에 바로 오더라구요 정말 빨라서 좋았어요제품이야 믿고쓰는 삼성이라 정말 좋구 테블렛 처음 사용해 보는데 필기감도 좋은거 같고 선명하네요!!
"갤택네이비 구매 이벤트 막판에 급하게 구매한 입장에서, 업체 자체에서 당일에 발송하고 배송완료까지 될 수 있게 해준다는 점이 특히 좋았습니다."
만족스럽니다. 잘 받았고요. 삼성 온라인 몰이랑 혜택이 조금 다른건 아쉽네요.
공부용으로 샀는데 필기도 너무 잘되고 대용량 문서 인식 반응속도도 빠르고 저장용량도 크고 최도에요
프로모션할 때사서 사은품도 많고 혜택도 많아서 좋아요!
좋아요! 가볍고 사용감이 좋습니다
첫 태블릿..잘 쓰고 있어요
빠르게 잘 받았습니다!!!!
여전히 만족하고 있습니다. 스피커가 4개라 소리도 빵빵하고 좋아요.
잘받았어요~^^ 좋네요
좋아요 많이 파세요
잘왔어요 잘쓸게요.
유용해요노트북을 완벽히 대체하진 못해도 덱스버젼덕분에 노트북처럼 쓸수있어요
"14시전 주문으로 다음날 받아봐서 좋았구요!포장은 커다란뽁뽁이 한번 둘러져있었어요 박스가 조금 찌그러진채로와서 조금 속상했지만, 상품은 불량없이 잘 왔어요 !"
아주 좋습니다. 삶의 질이 달라졌어요 ㅋㅋㅋ
제가 썼으면 더 좋았을텐데 선물로 줬습니다! 아주 만족해하네요. 하자도 없었고 제가 뺏고싶을정도로 최고였어요
헤헤 만족스러워요 네이비 색상도 이쁘고 아이패드도 사고 싶지만 갤탑 완전 추천!
아주아주 잘 사용하고 있습니다
속도 빠르고 그래픽도 좋아요. 아침에 주문했는데 저녁에 도착했어요.
"제품은 마음에 들어요, 근데 배송에서 좀 문제사항이 많았네요."
배송 빠르고 만족합니다. S펜도 생각보다 좋네요!
만족합니다만족합니다
배송 빠르고 포장상태 좋아요
빠르게 오고 상품도 좋아요
잘받았습니다 많이 파시길
배송빠르고 좋아요—
잘쓰고있습니다!!!!
잘 사용 할께요~!!
잘 사용할께요~!!
"배송 상당히 빠르게 왔고, 잘 왔습니다.저렴한 가격에 잘 산 듯 합니다."
사용하면 사용할 수록 마음에 듭니다.
와ㅜ너무 조아요!!!!진짜 회사 갖고다니면서 글씨쓰기좋구 회의때 간지날듯
잘 쓰고 있어요 같이온 키보드 북커버도 좋고 굉장히 만족합니다!
중1 아들 사줬는데 그림도 그리고 게임도하고 좋아하네요
갤럭시 탭 짱이예요 !!!  지난번과 비교할수 없이 좋네요
배송 완전 빠름 케이스는 정품아님 품질별로니 구매 X
상품은 뭐 좋지요.. 배송이 느려서 별하나 빼여.
갤럭시 탭 이쁘고 사용이 너무편리해요
좋아요 색이 너무 영롱하네요 이뻐요
너무 잘 쓰고있어요:) 감사합니다~!!
배송도 빠르고 완전 좋아용
정말 쓸수록 맘에 듭니다
너무 너무 좋아요~~~~후회없는 선택입니당~~사은품이 안와서 속상하네요....ㅠㅠ사은품보고 여기서 산건데....
배송도 빠르고 타 사이트보다 가격도 저렴하게 구매했습니다.  램 12G라서 기분탓인지 속도가 더 빠른거 같네요 버벅 거리는거 없이 너무 좋네요  애플에서 삼성으로 넘어 왔는데 후회 없네요 잘 사용 하겠습니다
탭은 처음 써봐서 전에 비해 뭐가 좋아졌는지 모르겠지만 확실히 휴대폰과 노트북과는 다른 맛이 있네요 필기감 도 생각보다 너무 좋았습니다
기존s7  이 있었는데 부러워 하는 와이프를 위해 하나 샀네요 많이 좋아하는군요 ㅋ 이제  딸들 차례인가 ㅜㅜ 내지갑 ㅋ  잘 쓸께요
배송이 빠르게 와서 보니 화질/성능도 좋아요
인식이 빨라요. 탭을 처음 써봐서 기능 사용설명서가 있으면 더 좋을것같아요.
배송도 빠르고 제품도 안전하게 보내주셨어요 액정보호필름도 잘 받았습니다
써봐야 알것 같네요.워낙 잘 알려진 제품이니 별  문제 없을듯
신랑선물로 산건데 바로 다음날 배송되고 싸게 잘산거같아요~
배송 빠르고 가격도 괜찮고 상품도 만족합니다
정말로 사기를 잘했네요. 최고의 성능입니다.
배송빠르고 상품 하자없네요 잘쓰겠습니다~
배송도 빨리오고 포장도 꼼꼼히 잘 왔어요!
속도도  빠르고 디자인도 너무 예뻐용
배송 빠르고 제품은 이상없이 왔어요
배송은 하루 걸렸네요. 빨리왔네요.택배 받고 진짜 가벼워서... 응 뭐지?했네요 ㅎ
가볍고 좋네요 잘 쓰겠습니다
아주 잘사영하는 중이예요~
좋네요 넉넉한 용량과 색깔
"와이프 선물로 구입했는데 와이프가 만족하네요.제품상태는 물론이고, 배송이 당일 바로 되어 너무 만족합니다."
좋습니다. 쓰기 편해요.
배송빠르고 아주좋네요
"화질,성능 다 만족합니다.이번 네이비색상 정말 고급스럽고 이쁩니다."
키보드북까지 합체했더니 너무 좋아요~!이 정도면 미니 노트북 수준입니당색깔도 네이비로 하길 잘했어요 넘 이뻐요용량과 램도 커서 회사에서든 나들이 가서든 여러모로 잘 사용할 것 같아요!
잘받았습니다.~~~~~
목요일 저녁에 생방송 때 구매했는데 토요일 오늘 조금 전 12시쯤 받았어요. 일단 예쁘고 만족해요! 전에 꺼가 s6 lite라서 속도랑 램 때문에 갑갑해서 바꾼건데 확실히 빠릿빠릿하네요!
"넓은 화면으로 뉴스, 기사 보기 너무 좋아요.필기감이 실제 필기감이랑은 차이가 있을 수 밖에 없지만매일 태블릿에 일기 쓰면 뭔가 대단한 일을 하고 있는 것만 같은느낌이 가심비가 좋긴 하네요 ㅎ"
갤탭 살까 말까하다가 네이비 나온다는 소식  듣고 8일에 바로 결제 했어요!!이쁩니다...!아직 다른 기능은 써본게 없어서 차차 알아가는거로..
전에 갤탭 S6 lite를 쓰다가 프로모션이 좋아서 구매했어요. 주사율?펜속도가 너무 좋아서 놀랐어요 필기도 잘되고 특히 용량도 커서 좋아요. 액정필름도 같이주셔서 빨리 붙일수있어서 좋네요.
화면 정말 큽니다. 마음에 들어요 그런데 아디다스는 안왔네요 ㅠㅠ 여기서 구입하면 안되는거였나요..
너무좋아요  좋은제품 좋은가격에  산거같아  너무좋네요  배송도빠르고요^^
좀 과하다싶을정도로 고급스럽고 좋아요녹조 백열 그런문제 다 없네요필기감도 너무좋고
다양한 혜택을 받고 잘 샀습니다 ㅎㅎ갤럭시탭 S6 Lite 쓰고 있었는데.... 잘 쓰는데 버벅임이 보여서 빠른 탭으로 바꾸고자 구입했습니다~ 전혀 버벅임 없이 빠르고 만족스럽네요^^
배송이 일단 정말 빨라서 좋았습니다. 안에는 이상 없는데 박스가 약간 구겨져서 오네요.
아주아주 좋아요!마음에 쏙들어요
빨리와서 좋아요 같이 온 필름도 평소에 제가 쓰던곳이고 여러모로 만족합니다!
빠른 배송만족합니다.Q&A도 빠르게 답변달아주셨습니다.
아내 선물로 구입했습니다. 좋아하는 모습에 별 5개 드려요.
배송도 말도 안되게 빠르고 영롱하니 너무 아름답습니다.
배송 안전한 우체국택배로 빠른배송됐구요~~ 저의 두번째탭인데 리뷰덕에 걱정없이주문했는데 ㅇㅋ....디자인두 이뻐요^^~
실물로 보니까 꽤 고급스런 모습이네요 화질도 좋고 아들이 휴대하기도 적당한 크기이고 무게감도 적당하네요
"빠르게 잘도착했고, 최조제신제품으로 잘받았습니다!"
네이비 색상도 이쁘고 성능도 최고~~아주 좋아요
배송도 빠르고 제품도 좋습니다.번창하세요.
매우 만족합니다 가격과 성능 모두 최고에요
필름 보내주셔서 깨끗하게 잘 사용중입니다
나이스. 생각보다 11인치 꽤 크네요. 잘산듯
목요일에 시켰는데 토욜에 오고 빠르네여
휴대성 성능 사은품 완전 만족합니다
좀 더 세련된 색깔이 맘에 듭니다 ㅎ
색상도 예쁘고 성능도 좋습니다~!!!
배송도 빠르고 색상도 맘에들어요
진짜 이뻐요 잘 사용하겠습니다
후회없이 잘 사용중입니다.
디자인부터 무게 좋아요
오전에 주문하고 저녁에 받았습니다. 배송완료되고나서야 배송업체 카톡이와서 당일배송이 되는건지 안되는건지 답답하긴했지만..태블릿 처음써보는데 좋네요!! 잘쓰겠습니다
빠르게 잘 받았습니다~
여윽시 샘숭~~~좋아요
배송 빠르고 좋아요~!
최곱니다 아주좋아요
커버씌워서 사진상으론 안보이지만 네이비 색깔 이쁘긴 이쁘네요ㅋㅋㅋ마음에 들어요
색이 너무 예뻐요~~
아이패드만 쓰다 갤럭시탭 써 보고 싶어서 샀습니다.색상도 맘에 들고 아주 만족스럽습니다.
배송 정말빠르게 잘왔어요   받자마자 사용해보니 빠르고 정말좋네요 ㅎ  잘쓰겠습니다
좋네요케이스 꼭 착용해야겠어요요즘 태블릿 엄청얇네요
신청하고 이틀만에 받았구요~혜택신청하고 바로 리뷰 올려오ㅎㅎ좋은제품 잘쓰겠습니다.
불량품이 왔습니다어제 도착했고 던지거나 밟지도 않았는데펜 눌리는 부분이 이상해서 보니 벌써 액정이 맛이 갔네요?사진처럼 직선을 그어도 물결 무늬처럼 나옵니다
영롱  그  자체입니다 존예 솔직히 실물은 못  보고 화면으로만 보고 주문했는데 색상 너무 잘 뽑혔구요 깔끔 세련 그 자체입니다 고민을 할 필요가 없었네요 빠른배송 감사합니다 잘 쓸게요
우선 빠른배송감사드립니다 영롱합니다
빠른배송과 푸짐한 사은품 이런 기회를 놓치면 안되죠!!!
배송도 빠르고 제품도 빠릿빠릿 좋네요~^^
첫갤탭인데너무좋아요ㅎㅎㅎ
"포장도 깔끔하고, 내용물 온전하게 하루만에 총알배송이 왔네요 ㅎㅎㅎ"
잘 받았습니다 감사합니다
디자인 베뤼베뤼 굿입니당
중2아들이 필요해서 샀는데 직작 사줄걸하는 마음이 드네요. 필기도가능하고 여러모로 좋아요. 무엇보다 아들이 너무 좋아하네요
빠른배송 가격도 좋고 만족합니다
좋은물건 감사합니다 잘쓸게요^^
합리적인 가격 빠른 배송 좋아요
역시 삼성제품이라 좋네요
너무 좋아요. 잘쓸게요
"런칭 행사로 각종 쿠폰이며 할인 받아서 사서 저렴하게 샀습니다   배송도 당일 배송이고 , 택배로 온 것이 아니라 삼성 배송기사님이 배송해주셔서 안전하게 잘 받았습니다    많이 파세요"
호환되어 사용이 정말편리하네요. 추천도 상이네요^^
행사기간이어서 잘 샀어요.기분좋다
하루만에 깔끔하게 배송 옵니다.
당일 배송으로 잘 받았습니다
상품 상태 매우 좋아요ㅎ 배송두 하루  일찍왔네요ㅎ
주문후 다음날 저녁에 도착했어요. 다른 제품들에 비해 빨리 온 편이긴 하지만 당일 배송이라는 말은 빼는 게 좋을 것 같아요. 제품은 만족합니다.
배송이 엄청 빠르고 품질도 좋아요. 가장 저렴해서 바로 구입했는데 마음에 듭니다. 감사합니다.
배송 빠르고 상품 좋습니다다만 같이산 액정보호 필름이 누락 되었고문의하니 누락이 아닌 것처럼 별도 배송이라고 답변하네요. 가능하면 같이 보내주세요
거갇버몯ㅇ뉴벚ㄴ머데ㅜ보어모둔
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 잘해서 보내주셨네요. 제품도 물런 맘에 들고요.
너무너무 편하고 좋아요
정말 대박 좋아요번창하세요~~
좋은 가격에 잘 구매했습니다.
배송빠르고 좋습니다
좋네요. 오래쓰려고 사양좋은거로 샀더니 버벅이는것도 적고 좋네요.
방금퀵으로받았어요 빠른배송감사합니다~
사진과같고설명과일치해요
많이 파세요
오랜만에 탭을 샀는데 아주 맘에 드네요. 필기감도 좋구요. 잘 사용하도록 하겠습니다.
빠른배송감사합니다 잘쓸게요
이주 좋습니다 만족합니다
만족하며 잘쓰고있어요
완전 빠른배송 감사합니다
생각보다 작아서 s7+ 살걸 그랫나봐요기능 자체는 좋아요
주사율이 좋고  화면도 크고 좋아요 ㆍ로젠택배 배송은 연락없이 지연되는것은 안좋았어요ㆍ
가볍고 사용하는 매뉴얼이 너무 편합니다
잘 사용하고 있습니다
완전 좋아요~!!!
만족합니다. 다만 종이재질 필림이 화질이 좀 떨어지고 지문도 남네요
역시 램용량을 무시못하네요.원하는 속도에 만족합니다.
색상도 이쁘고 유용하게 사용해서 뿌듯합니다.
좋은 가격에 잘 구매했습니다. 잘 받았어요.
감사합니다 감사합니다
너무 예쁘고 좋습니다. 잘쓰고 있습니다. 근데 기본 필음 안에 먼지가 점 들어가 있어서 엄덯게 해야하나 고민 했지만 그냥 잘 쓰고 있어요
빠른 배송이 마음에 듭니다.근데 사은품 전부 누락됐어요.다른곳보다 십만원 비싼데도 여기서 샀는데문의해도 답변도 없고.
친절한 상담과 빠른배송처리에 돈이 전혀 안 아깝네요번창하세요~~
빠른배송 싸게 잘 샀어요.어서 사세요
태블릿 만족도가 너무 좋습니다.
빠른배송 만족스러운 제품 입니다 ^^  고장없이 잘쓰면 좋겠네요~
출시되자마자 바로 구매했는데 다음날 오전에 배공되었어요. 너무 갖고 싶던 제품인데 빨리 받을 수 있어서 너무 좋았구요. 재품을 페이지에 나와있던 구성 그대로입니다. 필름도 들어 있어서 부착후 사용했습니다.감사합니다.
조금 사용해보다가 작성하느라고 늦었네요 배송은 주문하고 다음날 바로 배송되었어요  탭 실물로 보니 더 이쁜거같아요. 포장 꼼꼼히 와서 감사합니다^^
우리딸 생일 선물로 구입 했는데 너무 좋아해요 빠른배송 감사합니다
배송도 물건도 너무 만족하네요~저희 어머님 선물이라 샀는데~ 너무 좋아하세요~감사합니다
작은 노트북기능을 하고.  메모리 좋고. 앞으로 불로그를 운영할때 많은 도움을 받을거 같아요
배송도 빠르고 제품도 상당히 좋네요 많이파세요
사양도 좋아지고특정 색상은 고급집니다.
비대면시대에 꼭 필묘한 상품인듯!
배송도  빠르고 제품도 만족해요^^
배송 빠르고 만족합니다
제품 퀄이 너무 좋아요
당일택배로 바로 받았습니다.제품은 사용해보니 깔끔하고 빠릅니다.감사합니다.
s7플러스와 비교해보아요lte랑 5g ap때문에 악평이 많던데wifi 128g는 괜찮아요7플러스와 비교해도 간단한 작업상에서는큰 차이는 없는듯 싶네요야아아악간 느리다 정도?근데 그냥 부드럽다 정도로 합리화 시킬수있는 정도입니다500페이지 넘는 pdf 많이 불러와서 쓰고문서수정이나 다른 작업도 무난해요ocr 마구먹인것도 나름 준수하게 로딩됩니다웹서핑 뭐 이런건 말할것도없고..게임은 안해서 잘 모르겠네요fe  lte나 5g가 초반에 ap이거 달고 나왔으면통수에디션 이란 말 안들을수 있었을텐데요그 때 구매안하길 다행이었아무튼 맘에들어요 색상은 그린색 음... 이게 미스틱 그린인지물탄 국방색인지는 모르겠지만 s7플러스핑크 빙자한 구리색보다는 예쁜것같아요고급진 느낌은 좀 떨어지는 거 같긴하지만그건 깔끔한 마감이 커버해줌다만....lcd라 그런지 s7+보다 두껍고 무겁고요무겁습니다ㅠㅠ 들고있으면 손목아파요같은 필름 붙여 놓아도 fe가 빛반사도 더 심하고요노크온은 s7플보다 둔합니다lcd특징인가 a8.0도 노크온은 둔하던데..시야각차이도 큰데다 영상시청시 암부표현 취약색감자체는 기본설정상에서 붉은톤이에요퍼랭이보단 낫지만...사진에서 밝기는 둘다 최대값이에요디스플레이 나쁘진 않은것 같은데s7플 쓰다보니 역체감이 좀 옵니다주사율 차이도 그렇고웹서핑하면서 스크롤 내리면 같은높이 스크롤해도내려와있는게 좀 모자랍니다마감은s7플보다 단정해요s7플러스 측면 날것 그대로의 사포질 안한것같은 날카로운 금속 느낌 너무싫었는데 얜 깔끔보들해요심지어 s7플 찍히기도 오지게 잘찍히더라고요전 늦게 구매해서 그런지 교환을 세번이나 받았어도후면에 먼지같은 찍힘있는 제품을...fe구매할때 그런 진빠지는 과정 없어서 좋았어요요기서 구매한건 아닙니다!소프트웨어도 z폴드 나오면서 만든건지화면사용이 좀 효율적이고요 단순 휴대폰 확대화면에서 지금은 터치 수 줄일수있게2단 지원하네요~ s7 그전 출시작들도 소프트웨어 업데이트 해줘요 삼성...ㅠㅠ전체적인 세팅도 fe가 더 깔끔해요아이콘크기라던지 배경이라던지..커스텀하면  이런건 본인취향 맞춰쓸수 있으니까.. 그치만 귀찮으니까 패스...스피커는 듀얼이어도 날티 텅텅빈 소리는 아니고적당히 묵직하게 들어줄만 한것같습니다음 좀더써보고 느낀건데 듀얼치곤 매우좋은거 같네요좋은 소리는 잘 모르지만 중소기업 티비에서 받은충격과 공포때문에 구린 소리는 잘 알거든요..하드웨어야 차이야 가격차이가 있어서 별수없겠죠~뭐 무지막지한 게임안하고 적당한 영상소비용과학습용 정도면 아주 만족스러울거 같네요그리고 갤탭세개+노트+버즈 조합쓰다보니삼성노트 찌끄린거 탭 전화기 동기화에 감탄스럽고요두개 같은파일 열어놓고 수정하고 있으면 초단위로 동기화 되더라고요 뭐한3초? 거기다 버즈두개 네대 다 연동시켜놓고스마트스위치 너무 편하고요...곧 삼엽충될듯 싶네요ㅠㅠ기계에 감성이 뭔 필요에요인간 편하자고 만든게 기계인데 실용성과편리함과 가성비가 최고지뭐자꾸 길어지는데 결론은 아깝지 않은 소비였어요이가격에 이 화면크기 마감 펜 as까지사실 대체재가 s7플러스 뿐인데 가격이 좀...?살까말까 오버하나 a7로갈까 s7 11로갈까 미패드5로 갈까 고민했었는데좋은 선택이었던것 같아요~ 일단 삼성계정 동기화..화질은 좀 떨어져도 번인 걱정없는것도 아주좋네요 화면꺼짐시간 30분의 쾌감이란!시컴시컴한 영상 틀어놓거나 바로옆에 oled놓고 비교하지않으면 뭐... 니나노 잘 썼을듯요갤탭 s8이 나오면 처분하고 갈아타고 싶어질테니최대한 늦게 출시해라...추가!120헤르즈가 배터리를 많이잡아먹나봐요lcd보다 oled가 전력효율이 더 좋은걸로 아는데배터리 떨어지는속도가 월등합니다화면밝기는 lcd를 더 밝게해놓고 쓰는데...스냅 865+가 효율이 구린가...성능이 더 좋으면 잡아먹는 전력량도 많겠지만전 한번도s7플러스의 ap를 갈구는 작업을 한적이 없는데?어디서 주서들은바로는 778g가 전성비가 좋다더니그 맥락에다가 기본적으로 ap가 s7+보다는 더 후져서배터리 잡아먹는게 적은가봐요핸드폰 바꿔야해서 노트20u바꾸려고했는데걔도 스냅865+ 이네 하하하 고민해봐야겠다자꾸s7플러스를 까는것같은데 손은7+ 이 더 많이가요무게때문인듯ㅠㅠ..어차피 세팅은 똑같이 해놓고 쓰거든요참고하세요~
"기존 영상 머신 갤탭 S5e 사용 중에 좀더 큰 화면에 펜이 필요한 태블릿이 필요해서 구매하게 되었습니다.128GB 용량이라 램 6GB라서 그렇게 아쉽지는 않구요. 빠릿빠릿합니다.싱글점수 781점, 멀티점수 2813점으로 보급형치곤 점수도 나쁘지 않구요.펜 필기도 반응이 불편하다는 생각은 들지 않구요. 스피커는 스테레오 듀얼이라서, 확실히 S5e 쿼드 스피커에 비해 빵빵하지는 않네요. 그래도 나쁜 수준은 전혀 아니에요.시야각 나쁘다는 소리가 많은데, S5e 올레드 패널하고 비교해서 비스듬하게 보면 확실히 조금 어두워지긴한데, 그렇다고 시야각 때문에 불편한 수준은 아니에요. 여전히 잘 보여요~~화면이 조금 더 커졌다고 인터넷 웹서핑이 뭔가 좀더 보기 편해졌습니다. pc 원격접속도 잘됩니다"
"사용한지 2주정도 됐어요. 갤럭시유저라면 연동부분은 편합니다. 미스틱그린..색깔은 한철정도일거같은데 그래도 초록색못잃어서 구매했어용. 어차피 케이스끼워쓰니까..ㅎㅎ 저는 학생이구요 전공책과 피뎊, 노트필기 위주로 쓸 생각으로 구매했어요. 제 주변에 아이패드쓰는 친구들거와 비교했을때 필기감은 더 나았어요. 하지만 필기경험은 별로에요. 손과 펜을 인식할때 옆 손날이 먼저 닿는 경우에는 화면이 그 부분을 인식해서 필기가 밀릴때가 있습니다. 따로 어플을 통해 손터치자체를 끄는 방식외에는 그냥 적응하는 수밖에 없어요. 사실상 12인치면 필기가 주목적일듯한데 아직까지 이런 기초적 불편함이 있으리라곤 상상못했습니다. 펜 인식높이를 좀 더 개선하면 훨씬 나아질듯한데 말이죠...그림을 그릴때 좀 심합니다. 클립스튜디오앱을 쓸때는 확실히 불편함이 큽니다. 참고하고 구매하시길... 필기는 적응하면 잘 쓸만해요~ 막 후회할정도는 아니에요(그치만 그림그리시는분은 좀 더 신중히 고민하시길)그외에 것에 딱히 문제점은 느껴지지않습니다. 연동기능이 편해요. 그외에도 여러 제스처등등을 잘 커스텀하면 편하게 쓸 수있습니다. 전반적으로 만족합니다. 가성비로는 짱인듯! 12인치라 크기는 그냥 딱봐도 커요!20더주고에어살 바에야 갤럭시쓰는 사람들은 걍 이거사는게 좋을거같아요!!"
핸드폰 화면이 작은 걸 쓰는데 탭 받자마자 너무 커서 당황했습니다. 대중교통에 앉아서 이동하면서 쓰기엔 좀 무리가 있어보이고 도서관이나 카페에서 두고쓰기엔 좋습니다.액정 시야각이나 주사율이 60인 것도 체감하기 어려울 정도이며 128기가 모델은 램이 6기가라 다중작업을 하는게 아니면 충분히 좋아보입니다.
"일단 배송이 우체국이라서 매우 만족스럽습니다. 또한 양품이 잘 왔습니다.제품 자체에 대한 설명을 하자면 리뷰어들이 시야각에 대해서 굉장히 겁을 주는데, 실제로 써보면 s pen으로 필기하는 시점에서는 시야각을 느끼기는 어렵습니다. 그리고 리뷰어들이 말하는 시야각을 느끼는 각도는 실제로 가까이 두면서 사용할 경우 만날일이 없고, 거치 후 영상 감상용이라면 그럴 수 있긴한데 애초에 영상 감상용이라면 더 좋은 가격의 제품 혹은 더 좋은 페널의 제품이 존재하기 때문에 이 제품을 고르지 않을 것이므로 큰 하자는 아닙니다.그 다음으로 이 제품의 주 목적이 대화면 s pen 필기인 점인데 s pen에 관하여 결론 부터 말하면 만족스럽습니다. 기존 2 in 1 노트북 사용시 딱딱하고 미끄러운 필감이 적응이 잘 안되었는데 고무 재질의 저항감 있는 필기감은 적응할만 했습니다. 물론 아날로그 필기와는 상당히 다르지만 저항감이 느껴져서 무의식적으로 쓰기 좋았습니다. 그리고 안드로이드 태블릿 자체가 아이패드 대비 스타일러스 필기하기가 굉장히 별로였는데, 삼성노트가 발전해서 쓸만해진 필기 app이 있다는 것도 선택의 장애를 줄이는 요소 중 하나였습니다.그리고 무게 자체도 준수해서 백팩을 매고 다닌다면 크게 부담을 느낄일은 없습니다. 대화면 필기를 원하는 사람에게는 적절한 가성비를 지닌 제품이라 추천할 만 합니다.추가적으로 3종 패키지를 언급하자면, 좋은 가성비이긴 한데 구성 중에서 충전기가 딱히 큰 필요가 없다는 점은 조금 아쉽습니다. 그리고 대화면이라 필름의 실패확률이 꽤 높다는 점을 생각하면 여분의 필름을 사용하거나 이 구성을 사지 않고 따로 케이스를 마련하는 것이 좋아보입니다."
"아이패드 6세대 중고로 사서 쓰다가 갤럭시 핸드폰 쓰는 중이라 갤탭으로 구매했습니다. 탭으로 이것저것 많이 하려고 램 높은 것으로 구입했는데 아주 만족중입니다~ 동영상 편집 잘되고, 멀티태스킹으로 클립스튜디오/블로그/인스타/인터넷/유튜브 등 틀어놓아도 버벅임 없어요. 갤럭시 핸드폰+윈도우 노트북이라 블로그 같은 거 쓸때도 파일 옮기거나 클립보드 공유하는 건 정말 편하더라구요! 긔록 필기는 아직 많이 해보진 않았지만, 앱이 아직 부족하다고 생각해요ㅠㅠ 마진노트 같은 필기 앱은 비슷한 종류의 앱이 전혀 없고, 삼성노트도 아직 굿노트 및 다른 ios앱에 비해 소소한 부분에서 부족하더라구요. 근데 저 처럼 필기를 예쁘게 하는 분들이 아니고, 빠르게 쓰거나 필기자체만 하려는 분들에겐 더 좋을 것 같기도해요. S펜이 필기감이 좋긴 좋더라구요~ 아무튼 오래 고민하고 구입하기로 결정했는데, 후회없는 선택이었습니다!"
"S7Fe lte 버전 처음에 구입후 며칠 지나지 않아서 성능 업그레이드된 wifi 버전 나온다고 해서 저도 모르게 쌍욕이 나오더라고요 ^^lte 버전 한달 정도 쓰면서 크기가 커서인지 들고다니면서 사용하기 보다는 고정된 장소, 와이파이 되는 장소에서만 기기를 사용하는 저를 보고 lte 가격 얼른 더 떨어지기 전에 팔고 와이파이 버전으로 왔습니다. 한달 사용 결과 대만족!!! 공부용으로 정말 잘 사용하고 있습니다. 태블릿으로 대단한 작업을 하는게 아니라면 공부용, 특히 필기용으로는 단연코 제일 가성비 있는 모델이라고 말할 수 있습니다. 더욱이 중간에 삼성노트 업그레이도 이뤄졌는데 더 사용하기 편해진 느낌입니다. 삼성 노트 어플이 점점 완전체에 가까워 지는 느낌입니다.공부용으로 무조건 강추, 영상용도 개인적으로 대만족합니다.태블릿으로 유튜브 보고, 웹서핑하는게 전부이신 분들(찔리시는 분들 많으시죠? ^^) s7+ 말고 이거 구입하시는게 현명한 선택이라고 봅니다. (물론 s7+ 직구빼고 ㅠㅠㅠ 삼성 놈들 자국민 차별 좀 그만해!!)"
"갤럭시탭 S5e를 쓰고 있는데, S펜을 사용할 수 있는 태블릿도 써보고 싶어서 비슷한 크기의 S6라이트 혹은 첫 태블릿 살 때 고민했던 탭A(with S-pen)를 찾아다녔는데 여기저기 다 품절이더라구요...ㅜ ㅠ이번에 S7 FE시리즈로 와이파이 모델이 떠서 신상을 얻었습니다.미스틱 그린 영롱하고 이뻐요 ㅎㅎ 민트가 많이 가미된 실버 같습니당12.4인치 대화면이라 그런지 S5e랑 비교했는데 많이 크네요스피커는 2개이긴 하지만 새제품이라 그런가 소리도 나쁘지 않습니다아직 제가 적응하는 단계라; 한 달동안 써보고 별점 하나 더 채울게요 ㅎㅎ!"
초5아들 생일 선물로 구입했습니다.그림그리는걸 좋아해서 탭으로 드로잉하고 싶다고 하여 고르던중에드로잉만할수 있는것으로 찾아보다가여러모로 동영상도 볼수있고앞으로 유용하게 쓸것같아서가격적당하고 크기도 적당한 것 같아서이모델을 선택했습니다구입후 일주일정도 지났는데 아들이시간날때마다 탭만 붙잡고 그림그리고게임하고 동영상도 보며잘 사용하고 있습니다아직까지 너무 만족합니다사은행사로 5000원에 커버와 가방까지 단돈 10000원으로 구입했어요
"저녁에 시켜서 다음, 다음날 왔어요. 배송 빠르고 좋아요! 근데 ‘직접전달’이라는 배송 방식이라 배송조회가 안되고 구매확정도 번거로워서 포인트 받기까지 오래 걸렸어요. 그리고 탭은 이상 없었지만 갤탭 상자에 뽁뽁이 한 장 감싸져 와서 당황했어요.탭 자체는 아직 케이스가 없어서 많이는 못 썼지만, 아직까진 좋아요! 펜도 쫀쫀하고, 블랙 색상 너무 예뻐요. 크기에 비해서 별로 안 무겁고 생각보다 가벼워요! 시야각도 괜찮고 스피커는 확실히 아쉬워요. 전체적으로 만족합니당같이 시킨 만원짜리 필름은 그냥 쏘쏘입니다. 따로 주문하기 번거롭고 귀찮고 딱히 예민하지 않아서 아무거나 시킨 건데 지문이 좀 많이 남는 것 같아요. 저는 그냥 매번 닦아서 쓰고 있습니다.저는 아이폰 써서 아이패드랑 갤탭 중에 고민 많이 했는데 공부, 필기, 영상시청, 서치를 주로 하고 한글필기입력, 한글파일, 화면 크기, 가성비 생각해서 갤탭 샀는데 만족해요! 생태계는 아직 잘 안써봐서 모르겠지만요!"
"❤️ 총알배송! 주문한지 하루만에 배송왔습니다.❤️ 친환경 포장! 세심하게 환경을 생각한게 인상 깊었어요. 박스테이프도 종이테이프, 완충제도 종이로 꼼꼼하게 포장해주셨어요❤️ 착한 가격!  다른 사이트와 비교했을 때 청구할인 혜택이 가장 컸어요. 저렴한 가격에 구입했지만 우디 스티커와 액정보호필름 증정이 없어서 아쉬웠어요❤️ 큰 화면이 필요해서 기존에 쓰고 있던 아이패드를 팔고 갤탭으로 넘어왔지만 크게 불편한거 없고 오히려 좋아요 여러분 화면은 큰게 짱입니다"
LG빠순인데...모바일사업을 접는 관계로...아쉽지만 삼성탭을 샀습니다. 필요성을 못느끼다가 최근 필요해서 검색하다가 얘가 혜택이 좋아서 질렀네요. 지방이라 이틀만에 받았고 이제 시작하는데 신선하고 좋네요. 쓸수록 만족감이 있음 좋겠어요. 이 용량에는 실버가 없어서 그린으로 했는데...블랙은 넘 답답해보이고...핑크는 질릴것 같고...그래서 그린했는데....블랙을 할걸그랬나 싶어요 ㅋㅋ 그린좋아하긴 하는데... 오래쓰긴 블랙이 나을듯.
"포장 잘되서 왔네요 배송도 빠르고요와이파이도 빠르고 잘 됩니다근데 흠집? 생활기스 같은 게 있더라고요 눈에 띄진 않아서 참았습니다생각지 못했던 건그냥 이어폰이 안된다는 거네요블루투스 이어폰으로 들어야하는군요원신 설치하고 다운로드하고 데이터 로드 하고 하고 게임 화면까지 가는데 45분 정도 소요한 거 같습니다소리는 나름 괜찮아요 듀얼스피커이긴 한데 못 들어줄 정도는 아닙니다펜도 잘 써지고요 뭐 나쁘진 않은 정도입니다화면도 커서 좋긴 한데 10인치 쓸 때보다 불편한 점은 글 같은 거 터치해서 쓸 때 화면이 커서 조금 불편함이 처음에 느껴졌지만익숙해지면 괜찮겠죠아직 써본 지 2시간도 안되서 큰 문제점은 아직 발견 못 했습니다웬만한 고전게임, 소닉3, 메탈슬러그3, 네오봄버맨 같은 건 잘 돌아갑니다... 패미콤 게임 같은 것도요근데 메가드라이브나 네오지오 어플 돌리실 때 로드 게임 버튼이 터치가 안되게 막혀져 있더라고요위 검은 부분 터치 열심히 해서 구동은 해봤습니다 패미콤어플은 안 막았더라고요 설마 이 글 때문에 완전히 막히는 건 아니겠죠그리고 화면이 크다보니 10인치로 봤을 때의 영상이 더 구려서 보이는 경우도 있습니다 영상 자체 화질이 구린 걸 보면 그러더군요영상 화질 좋은 거 보면 괜찮구요더 쓰고 싶지만 2시간 밖에 안 써봐서 잘 모르겠습니다터치할 때 마다 지문 잘 묻네요 밝은 곳에서 밝은 화면으로 보면 지문들이 ...... MX플레이어로 애니나 예능 보면 화면이 커서 좋긴 하더라고요"
"필기용으로 만족하면서 쓰고 있습니다.s6라이트, s7, s7 fe중에 고민하고 있었는데 네이버페이포인트 적립이랑 함께 잘 샀어요!s7 fe를 사기를 잘했다고 생각하는 이유1. s6라이트에는 없는 세컨드 스크린 기능으로 노트북이랑 같이 강의는 탭에 띄우고 컴퓨터로 프로그램 활동을 할 때 편리함2. 화면이 커서 필기용으로 적합함3. 분할화면으로 강의를 들으면서 필기를 하는 것이 시원시원함4. 필기, 영상 이외 게임과 같은 다른 활동을 하지 않기 때문에 굳이 s7을 가야 할 필요성X5. lte기능을 잘 사용하지 않는 사람임6. 9월 이벤트기간에 사서 정품 북커버 등 혜택을 받을 수 있었음한달째 사용중인데 너무 잘 사용중입니다!👍"
"확실히크네요. 저는 고성능이 필요한건 아니라 적당히 잘 구입한거같아요~~~ 커버에 필름에 거치대에 악세사리 쇼핑까지 바쁩니다ㅎ 색깔 예뻐요!다만,, 탭포장박스가 심하게 찌그러져있어서 놀랐네요...ㅜㅜ 3면이나 그래서 눈에 확 띄는데... 모르고 보내시진 않았을거 같아요...  일단 탭은 괜찮긴한데 찝찝합니다....."
화면커서 필기용으로 진짜 편해요. 학생들이시면 이걸로도 충분하십니다! 유튜브에서 시야각안좋다고 하던데 사실 잘모르겠고요. 필름도 괜찮네요아 근데 제가 둔한편인데도 가끔 거슬리는건 한번씩 S펜 버튼이 진짜진짜 가끔씩! 안먹을때가 있는데 너무 가끔이라 센터가기도 뭐해서 좀 짜증나요. 그리고 쓰다보니 느낀건데 멀티윈도우때 레이턴시가 느껴지더라고요. 둔한편이라 생각했는데 아니였나봐요. 그래도 삼성노트도 많이 업그레이드 되서 엄청 편하고 위에 문제점들 충분히 무시하고 잘 쓸수있을듯합니다.
"S7+에서 내려왔습니다.S7+가 좋긴한데 쓰는 부분이 운동일지 적는거나 메모, 간단한 웹서핑, 유투브가 전부였거든요.S7 만저봤는데 작아서 답답하더라구요. S7+가 확실히 좋기는 좋아요. 정말 빠릿하고...단점은 역시 녹조..불끄고 누워서 영화보는데 밝기가 낮으면 녹조가..;본론으로 돌아와서 Lte랑 성능차가 얼마나 날지는 모르겟으나구매가격 생각하면 충분히 만족스럽습니다.Oled랑 영상시청시 차이가 난다고 하는데 전 S7+ OLED 종특의 녹조도 없고 만족합니다.스피커는 좀 아쉽네요. 2개는 확실히 다운그레이드 체감이 됩니다."
"어제 오전에 주문해서 오늘 오전에 받았습니다.(충남) 배송 정말 빠르네요. 덕분에 이틀남겨두고 삼성 9월 구매혜택 받을 수 있겠네요. 원래는 64기가에 미스틱그린 주문했다가 취소하고 128기가에 블랙 주문했어요. 혹시나 나중에 중고로 팔게됐을 때 그쪽이 좀 더 유리해보여서요.저는 갤탭s5e에서 넘어왔는데, 영상용으로만 사용하시면 갤탭s5e도 충분합니다. 오히려 영상시청시 크기차이는 크게 느껴지지 않고 패널도 아몰레드에 쿼드스피커여서 꿀리지 않아요. 다만, 필기까지 겸한다고 하면 강추합니다."
두번째 주문합니다배송이 하루정도 지연되어 2틀만에 받았습니다기존 S7+ 미스틱네이비 약 2달 시점 매우 잘 사용하구있구요~이번에 S7 FE 그린 와이파이버젼 기존 업글버젼이라 맘에드네요~둘다 최저가로 구매한 것 같아서 만족합니다사은품 보호필름도 쓸만합니다^^
실물이 영롱하네요배송이 엄청 빨랐습니다. 정말 오후 2시 전에 결제 후당일 배송해주시고 다음날 저녁에 왔어요퇴근하자마자 뜯었는데 너무 이쁘고 맘에 듭니다.다른 좋은 태블릿도 많지만공부용 문서작업용으로 장만한거라 열심히 써볼 예정입니다.배송도 제품도 포장도 문제가 없어서 너무 만족한 구매입니다.감사합니다 잘쓸게요!
너무 마음에 들어요 다른곳은 그린색상 살수가 없었는데 여기는 구매가능해서 바로 구매했어요 다만 아쉬운건 9월30일에 주무을해서 10월1일에 받았거든요 그래수 사은품 신청을 할수 없었다는요ㅜㅜ 하루만 일찍 샀어도 받았을텐데! 아쉬워요  상품은 정말정말 마음에 들어요 색상도 이쁘구요 펜도 인식 잘 하네요 많이 파세요
내돈내산!! 전 갤럭시 탭 S7 FE WIFI 128GB 블랙으로 구매했습니다!블랙이 무광으로 나와서 좀 더 맘에 들고 구성은 s 펜이랑 충전기 단자까지 들어있어서  심플하지만 괜찮은 구성입니다 ㅎㅎ오늘 꺼내서 써봤지만. 후.. 영롱해요 화면 블랙이 주는 시크하고 무뚝뚝해보이지만 따뜻하고 선명환 화면 너무 좋고 뒷면 깔끔하네요  오늘 카페 가서 문서작업했는데 배터리가 1만  mAh 라서 충전 안하고 쭉 사용할정도로 배터리 도 많고 좋아요 !!  마지막으로 !! 최고로 중요하게 여겨지는 성능.. s펜 필기감 친구꺼 s7+  써보고 저도 써봤는데 진짜 하나도 안다릅니다 대박 !!! 3개사서 부모님 드릴껄.... ㅠ 다들 s7  wifi 는 두번쓰십쇼 아니 세번 !!
"핑크도 예쁠 것 같지만 처음으로 그린 선택했어요. 회색빛이 섞여 고급스럽고 세련된 느낌의 그린 색상입니다. 사양이 검색해보니 와이파이 버전이 좋다기에 이것으로.액정보호필름이 함께 오지 않아서 문의 남겼는데, 바로 보내 주셨어요. but 붙였는데, 크기가 원래 이게 맞는지.. 양쪽이 좀 모자라는데요~ 액정이 다 가려지지 않아요.(겉에 갤럭시탭S7이라고 씌였어요)용량은 메모리카드 512GB 구매해서 넣었고요.삼성맴버스앱에서 키보드 커버, 가방도 구매했습니다.우디 스티커는 별 쓸모는 없을 것 같아요.인터넷 강의 듣고, 줌 보조화면으로 쓰고 오토데스크 스케치북으로 그림 그려보려고 구매했어요. 기대가 많이 됩니다. 펜이랑 사용법 얼른 익혀서 잘써보겠습니다~~"
"배송이 좀 문제였습니다. cj택배였는데, 송파로 주문한 물건이 대구로 가는 바람에 (오배송) 목요일 발송한 물품이 월요일에 도착...  여차하면 직구 물건만큼 시간이 걸릴 뻔 했네요. 박스도 꽤 찌그러져 있구요. 금요일에 받아 주말에 이것저것 만져볼 걸 기대했는데... 판매처 잘못이나 기사님 잘못도 아닐테니 누구한테 하소연도 못하고... ㅜㅠ 그래도 물건은 문제 없이 잘 왔습니다. 당장은 특별한 하자도 없어보이구요. 뭐 주말 전에 받아서 해야했던 대단한 계획이 있던 것도 아니어서... 지금은 기분이 좋네요. ㅎㅎㅎ"
전에 사용하던 갤럭시 탭 8.0을 15년에 구입해서 지금껏 사용해왔는데 그때도 빠릿빠릿하니 빠르진 않았지만; 시간이 지나면서 더 버벅이는거 같고 액정은 누래져서 이번에 새로 구입을 했는데 크기대비 가벼운거 같고 액정도 쨍~!하니 확실히 신형이 좋네요~ 8인치 보다가 12인치를 보니 한눈에 다 안 들어올 정도로 커서 너무 좋아요~ㅋㅋㅋ
그린 너무너무 예뻐요.갤탭 정말 많이 검색했어요.보급형 가성비 좋네요.중딩딸 온라인수업할때 pdp파일 다운받아  노트필기도하고 그림도 그리고 영화도보고 유튜브도 보고 너무 잘활용해서 만족합니다.다른곳처럼 강화필름 사은품 없어 아쉽네요.
주말이껴서 월요일에 배송받았는데 아주만족합니다! 뽁뽁이로 감싸져서왔고 배송에 딱히 이상이있다고 느껴지지는 않았어요!! 토이스토리 스티커는 소진되었다고 들었는데 같이들어있어서 조금놀랐습니다! 같이딸려오는 힐링쉴드 보호필름은.. 엄청좋진않지만 그렇다고 나쁘지도않은 그냥 무난무난하네요 고민하다가 핑크색으로 구매했는데 전혀촌스럽지않고 생각했던것보다 더 이뻐서 아주마음에 들었습니다!!
배송은 엄청 빨랐는데.. 새벽에 문앞에 두고 배송완료 알림이 안떠서 언제 받았는지 몰라요.. 한동안 문 앞에 방치ㅜㅠ그리고 추석연휴에 구매해서 약 36000원정도 적립이라고 써있는거 봤는데 실제 내역보니 32000원정도?? 낚인걸가요??제품은 제가 쓰는 용도로 딱 좋아요..
다음날 바로 받아볼수 있어서 좋았고 문의에 대한 답도 빠르게 해주셔서 좋았습니다.테블릿은 처음써서 잘은 모르지만 4gb램은 부족할것 같아 6gb램의 128gb를 구매했습니다. 디바이스 케어로 확인결과 최적화를 해도 3.2gb를 사용중이라 뜨니 좀더 큰 용량 구입을 잘한것 같습니다.핑크색상을 구매했는데 밝은 핑크 느낌보다는 실버계통의 약간 탁한 핑크색 인 느낌으로 만족스러웠습니다.S7에 비해 s7fe가 시야각이 많이 좁아 고민을 했지만 사용하는데 있어 불편함을 느끼진 않을것 같습니다.
"참고로 첫 갤탭이에요 아이들 인강,영상시청,그림그리용으로 구매한겁니다구입하기전에 유투브로 많은 후기며 비교영상 봤었는데요 그들이 아쉽다거나 음성이 별로라는둥 시야각이어쩌구 저쩌구.. 뭔 시야각이 안좋아서 보기가 힘들다는둥ㅠ음성이 통통튀어서 아쉽다는둥ㅠ유투버들이 하는말 들어보면 아주 쓰레기일꺼같았는데 제 기우였어요전 대만족 합니다 아마 첫 태블릿이라 그런지몰라도노트필기,그림그리기,영상시청,게임 만족합니다버벅거림도 못느끼겠고 음성도 아이패드옆에끼고 비교해보려고 귀기울여야 차이점 알지 혼자 끼고보면알수도없고 노트필기 아주 굿이네요 화면크고 영상깔끔하고 저한텐 아쉬움없는 제품입니다.배송은 오전에 주문했는데 그 날 저녁에 도착했어요배송 짱 빠르네요"
"아이패드 사용하다가 큰 화면이 필요해서 구매했어요.IOS 비해 인터페이스 떨어지는건 어쩔수없으나넷플용으로 충분히 가성비는 나옵니다.CPU 떨어지는 LTE모델 사지말고, 와이파이모델에 램은 6기가인 지금 모델 살것. 네이버 페이지 넘길 때 간혹 버벅임 그리고 너무 기대는 금물."
필기용으로 가성비 최고인듯. 물론 정가기준으론 아니고 할인받아서…공부용이고 필기하면 무조건 화면 큰거 사세요. 11인치 이하는 계속 확대해야합니다. 들고다닐때 무겁긴한데 이동성이 중요하면 미니를 사야하지 11인치도 어짜피 가볍진 않아요. 차라리 이동할때 조금 더 무겁고 공부할때 편한게 훨씬 나아요그리고 공부 다 하면 결국 넷플이랑 유튭머신 되는데 이때도 진짜 화면은 거거익선..
"생각했던것보다 더 좋아요 아직 무거운게임 돌려보진않았지만 가벼운 활동에는 딱이네용! 참고로 전 갤탭s7+ 쓰지만 대학생 남자친구 선물용으로 구입했어요. 기존 갤탭 쓰다가 넘 좋아서 남자친구도 같이 게임할겸 하나 더 샀는데 만족스럽네요..! 같이 온 필름이.. 너무 좋아서 저도 힐링쉴드로 갈아타려구요.. 필기감이 진짜 쫀득해서 대박이에요.. 배송도 오늘 새벽6시에 시켜서 저녁쯤 받아봤어요. 집에 없어서 오실때 문자 부탁드렸는데 그건 누락되었지만, 화소 테스트도 문제 없고 휘지도 않은 양품 받아서 기분은 좋네요 ㅋㅋㅋ 넘 만족스러워요 제꺼랑 크기도 똑같고 주사율 빼고 전 큰 차이는 잘 모르겠어용.. 잘쓸게요 감사합니다 ㅎㅎ"
배송빠르고 상담도 친절하시네요 :)정말 고민 수백번하고 구매했습니다 ㅜㅜS7+는 가격이 너무 부담되고 S7을 사기엔 화면이 아쉽고 s7fe lte 버전이 너무 욕을 먹길래 어떻게해야하나 정말 고민 많이 했어요. 저같은 분들 있으실거라 생각해요. 결과부터 말하자면 전 완전 만족합니다!!이 가격에 성능좋은 대화면 탭 사기 힘들것같아요. 공부용으로 사는건데 60hz라서 필기감이 느릴수있다고도 해서 걱정했거든요. 근디 필기감 넘모 좋은걸요? 레이턴시도 s7이랑 큰차이없더라구요. 배속처리해서 하나하나 따져야 차이나던데 타조눈 아닌이상 그냥일반 사람이 쓰고 보기엔 문제없다고 생각해요! 색상도 핑크 너무 이쁘네용! 정말 잘 활용해보려구요!!! 많이 파세요 ~~~!
새벽~오전 중에 구매하고 그 다음날 아침 일찍 퀵기사님 통해 수령했습니다. 제가 쓸 건 아니라서 양품인지 제대로 확인은 못 했지만 직접 사용하시는 분 말씀으로는 딱히 이상은 없는 것 같대요. 초기 설정해서 드리느라 살짝 만져봤는데 화면도 선명하고 너무 좋더라고요. 7플 쓰고 있는데 번인 걱정 없는 fe로 갈아타고 싶은 욕심도 살짝 들었음. 화면도 크고 빠릿하게 잘 돌아가서 만족합니다.
"27일 주문했고, 사은품 때문에 걱정했습니다만 배송도 빠르게 진행해 주셔서 바로 다음날 수령했습니다.상위모델들 두고 고민 많이 했었는데, 게임은 하지 않고 주로 pdf 필기, 공부용으로 쓸거라  이 s7fe 로 결정했습니다.너무 마음에 듭니다!!"
한달동안 사용하면서 전혀 불만없이 필기+ 인강+ 유튜브 +넷플릭스 등 너무 만족스럽게 사용중이네요. 좀 비싸도 램 6기가에 Wifi로샀더니 더욱 만족스럽게 사용중입니다. 멀티태스킹도 아주 만족스럽네요! 대화면이라 영상보기 너무좋습니다. 강추드려요!
"Wifi버젼은 AP 성능이 CPU는 855+ 급 되고(갤럭시 탭 S6 상위) GPU는 845급(노트9) 되니까 이거저거 돌려보니까 다 잘 됩니다.사진은 종이질감 필름 붙였는데 화질 나쁘진 않습니다. VA 패널이라 시야각 문제가 있는데 TN처럼 심각한건 아닙니다 시야각 문제가 된다고할 각도는 애초에 화면이 잘 보이지 않습니다. 색감은 약간 붉으스름한 편입니다.세컨드 스크린, Dex등등 잘 되구요 120hz, 테마, 지문인식같은게 빠져있는게 아쉽네요.사진에 얼굴인식은 쓸 일 없어서 테스트 안 해봤습니다. 삼성 멤버스에서 할 수 있습니다."
갤탭 덕분에 인강듣고 필기하기가 훨씬 쉬워졌어요~ 그동안 프린트하느라 쓴 잉크랑 종이 아끼는 것만 해도 엄청 만족이요~ 펜도 필기감이 좋아 힘들이지 않고 필기해서 손가락도 덜 아프고 좋습니다~ 동영상 재생도 깔끔하게 잘 됩니다
"휴대폰도 갤럭시를 이용하고 있어서 그런지 사용하기 편리합니다. 화면도 생각보다 큼직하니좋네요!노트북 구매하려고 하다가 생각보다 노트북으로 많이 하는게 없어서, 동영상보거나 간단히 문서작업 정도 할 수 있는 탭을 선택했네요."
모바일 게임이 취미인 남편 생일 선물로 샀는데 다행이 버벅임이나 렉 없이 용량 큰 게임 잘 돌아갑니다. S시리즈의 보급형이라고해서 잘 구동이 안 되면 어쩌나 걱정이 컸는데 남편은 신세계라고 무척 좋아해서 안심했습니다. 돈 쓴 보람이 느껴져서 저도 흡족합니다. 쓰는 동안 몇 년동안은 큰 문제 없었으면 좋겠어요.
이것저것 오랫동안 고민하다가 구매했습니다.좀더 사용해봐야할거같지만 큰화면이 아주 마음에 드네요 얼굴인식은 제가 잘못하는건지 잘안돼요영상감상 간단한 게임정도 하기에 참 좋은것 같아요배송도 우체국택배로 상태아주 좋게왔습니다
"삼성의 뒤통수에 걸리지 않아 정말 다행입니다60hz 역체감은 그리 심하지 않고펜도 그램360보다 더 좋네요성능도 빠릿빠릿해서 문제 없습니다필기나 유튜브를 주로 사용하실거면 강추시야각 좁은거는 솔직히 180도 눕혀놔야 차이나는 정도지 오바할 정도까진 아님확실한건 lte모델보다 훨씬 좋고, wifi 사실거면램 6기가로 무조건사세요."
다 마음에 들어요~ 다만 화면이 빛반사가 심하긴해요.. 놋북쓰다가 쓰니까 요거 쓰니까 반사광때문에 눈부시고 잘 안보일때가 있긴한데... 그래도 뭐 크기나 휴대성은.. 확실히 태블릿은 크면 클수록 좋은거 같아요ㅎㅎ (다만 가져다닐때 무게가... 또륵...)
"회의 중이나 출장시 듀얼 모니터가 없을 때 세컨다 스크린 연결 기능과 삼성 휴대폰과 연동도 매우 좋았음. 전용 키보드와 연결해서 집에서는 노트북 대신 사용하고 있고, 영화 및 동영상도 12인치 큰 화면으로 보니까 좋네요..잘 사용해보겠습니다.."
"좋음. 아주 좋음.... S펜과 충전기, 보증서 기본 제공임. 크기는 꽤 큰 편이고, 사진에 올려놓은 오백원짜리로 느끼시길 바람. S펜 놓은 저 부분에는 자석이 들어있는지 찰싹 달라붙음. 근데 저기에 붙여놓지 말고 커버 같이 사서 거기에 넣어놓읍시다."
9월 30일에 주문하고 10월에 받아서 사은품 혜택 기한이 지났었는데 다행히 지난주에 판매자님이 알려주신대로 프로모션 고객센터로 연락해서 9월 구매인증하고 사은품 혜택 적용받았습니다. 그 외 모든 점 다 마음에 드는 좋은 상품입니다만 제가 뽑기에 실패한 것인지 탭 사용중에 일순간 터치가 안먹히고 먹통이 되는 증상이 있어 삼성서비스센터에 방문 예정입니다. 참고로 다들 아시겠지만 갤탭 S7 FE는 와이파이 제품으로 추천합니다.
태블릿으로 PDF를 불러오면서 제 가방은 가벼워졌습니다. 왜 진작에 사지 않고 이제야샀는지... 더 일찍살껄.. 필기 따라오는 속도 느리다고 하는데 첫 테블릿이라 역체감을 느낄만한 기기를 다루어보지 못했어서 그런지 저는 속도 괜찮았습니다. 정품케이스 이벤트로 싸게 구매해서 잘쓰고 있습니다. 한가지 아쉬운점은 완전히 눕혀서 썻을때의 시야각이 좋지가 않다는점..? 그래도 밝기를 어느정도 키우면 해결되긴합니다.
"컬러링(penup)이용, 다이어리꾸미기(스티커 이용), 문서작업(pdf 삼성노트) 다 대만족입니다. 무거운 거 돌릴 일 없고 영상이나 다이어리 및 필기용이라면 대 강추에요. 전 학교 수업시간에 tv와 연결해서 pdf 필기하니 너무 좋았습니다 ㅠㅠ 강추강추에요!"
사람들이 별로랬지만 꼼꼼히 몇 번씩이나 확인하고 직원분들께도 물어보다가 샀는데 그림으로 필기용으로 다 맘에 들어요 화면 반사만 조금 불편한데 제가 2층 치ㅁ대라 조명이랑 가까워서 그렇지 카페나 그냥 침대는 아주 편한 사용 가능해요 그리고 블로그에 케이스 후기 찾아봤는데 그린 케이스 별로라고 해서 걱정하며 샀는데 대만족중 거기는 어둡게 칙칙한 그린으로 나와있는데 실제론 색 진짜 잘뽑았어요 예쁨
"당일 배송이 빨라서 좋긴한데배송기사님 출발여부와 대략적인 도착 예정시간 관련 문자 한통만 오면 참 좋을 것 같네요복도에 방치된 채로 두게 될까봐 전전긍긍하다가 밤 열한시 넘어서 포기하고 누웠더니도착하더군요기사님 늦어서 죄송하다고 사과하시는데늦게라도 받은게 낫기도하고 물량 소화하시느라 고생하시는 것도 알기에기사님께는 감사하기만 했지만어떻게 배송이 진행되고 있는지, 될건지 관련돤 안내문자 한통만 있으면서로 편하고 좋지 않을까 싶습니다제품은 양품으로 잘왔고 만족합니다"
"아이패드 십년 넘게 쓰다가 궁금해서 한번 넘어와봤는데, 아직까지 소프트웨어쪽에서 적응하느라 애먹지만, 전반적으로 만족함.
주로 책보는데 많이 이용하는데, 한가지 아쉬운 점이. 조금 큰 잡지 월간 중앙이나 뭐 이런 거 볼 때 글자가 작게나와 머리와 눈이 같이 아픔.
좀 글자가 작게나오는 잡지만 눈 안아프게 보게 해준다면 정말 만족하며 쓸 듯. 글자를 더블탭해서 크게하면 선명도가 떨어져 여전히 머리와 눈이 아픔.
가성비는 그냥 내가 좋아하는 프로그램 한두개만 생겨도 만족할 수준."
"만듦새가 상당히 좋습니다. 무엇보다 펜의 쓰임새가 좋으며, 필기감이 매우 훌륭합니다. 레이턴시도 매우 빠르지만 무엇보다 필기할때 느낌이 좋습니다.그리고 가장 이슈가 된 AP인데, 이건 게임 원신을 셋팅해서 테스트 해 보았는데, 원활하게 게임이 가능 할 정도로 훌륭합니다.가격도 여러가지 혜택들과 할인을 생각하면 적당하다고 생각 됩니다. 아마 S7 모델과 고민 하시는 분들이 계실텐데...12.4인치의 디스플레이 사이즈는 사실 무시하기 힘듭니다. 필기등 실사용 시 FE제품의 메리트가 크지 싶습니다. 여러가지로 부족한 것 없는 좋은 제품입니다."
"아주 잘쓰고있습니다 인쇄,제본할필요 없이 pdf불러오기하면 이거하나로 필기 다되니까 공부할때 넘 편하고 좋아요. 그린 컬러 예쁘고요 굳이 뽑자면 시야각이 살짝 아쉽지만 공부용이기때문에 영화볼때만아니면 크게 신경쓰이지않아요."
* 아이패드랑 고민하다 산건데 그림그리고 쓰기 좋아하는 딸.필기감짱이라며 좋아하네요~~* 와이파이전용으로 다달이 나가는돈도 없고온라인 수업도  화면이 커서 잘 들을것 같아요^^* 쿠폰 사용해서 조금더 저렴히 샀어요~* 화이트품절이라 핑크 샀는데 완전핑크도 아니고 예뻐요~* 배송도 빨라고 포장상태도 좋고 굿입니다^^
처음으로 겔럭시 탭 S7 fe wifi를 구입하였습니다.가정비도 좋고 주변에 기동냥한 s7시리즈는 다 좋다고하여 마음놓고 구매한 것인데 실제 사용해보니 매력있는 기능이 참 많고 가성비도 좋은 것으로 느끼어 사용후기 남깁니다.적극추천하니 사용해 보세요~ 특히 강의준비 하시는 분은 좋을 것 같은 생각입니다.^^
"이 가격에 이 크기를 가진 이 성능의 기기가 없습니다.가성비가 나쁘단 말을 많이 들어 고민햤지만 막상 사고 나니 고민이 쏙 사라지네요 ㅎㅎ노트 필기를 주로 하는데, 하나도 불편한게 없고 필기감도 상당히 좋았습니다.영상 시청 용도로도 꽤 괜찮았어요!!"
"말 그대로 실속만 챙긴 태블릿.요즘 스마트폰 들고다니는데 인증은 휴대폰으로 다하니까 태블릿에서 굳이 지문인식 필요없고큰 화면에 번인 걱정없는 lcd 넣어줘서 막써도 됨영상 시청하는데 주사율 60인거 전혀 문제 안됨호들갑 떨지말고 플래그쉽 s7플러스에 비교해서 보지만 말고, 리뷰어들 하는말에 흔들리지말고 실리적인 관점에서 보면 팬 에디션이 맞음.난 상당히 괜찮은 제품이라고 생각함."
목요일 오전 결제 후 토요일 오후에 물건받았습니다. 배송은 그럭저럭입니다.케이스 부분에서 큰 실망하게 된 게 열심히 필름 붙여놓고 케이스를 끼면 모서리부분에 필름이 붕 뜨게됩니다. 처음에 잘못붙인건가해서 필름 한장 버리고 다시 해봤지만 똑같더군요알아보니 7+ 제품이라 호환은 되지만 모서리 부분에서 뜨는게 맞다는걸 알게되었습니다. 그런줄 알았으면 필름만 구매를 했거나 3만원 추가해서 케이스 포함 제품을 사는일은 없었을 겁니다.제 리뷰보시고 케이스 포함 구매하려고하시는 분들은 필름을 안쓸 생각이라면 케이스 포함 구매하시면 될 거 같습니다.케이스 환불기능 있다면 꼭 정말 하고싶네요.
화면은 클수록 더 좋다는 걸 직접 받아보고 느끼네요.선물용으로 구입했는데 정말 맘에 듭니다!화면이 LCD라서 번인 걱정도 없고 같이 구매한 케이스도 펜수납까지 편리하네요 ㅎㅎ당분간 오랫동안 가볍게 사용할만한 태블릿인거 같습니다
"출시 전날까지 탭s7을 살까, fe 모델을 살까 고민하다가 결국 fe로 구매했는데 결과적으로는 아주 만족합니다. 쓸수록 그린색상이 생각보다 연하다던가 화면의 흰색표현처럼 아쉬운 점이 몇 개 보이긴 해도 큰 화면이 단점을 다 없애버리네요 말이 많았지만 wifi 모델이라 그런지 성능도 나쁘지 않구요 만족합니다"
처음으로 태블릿을 구매 했습니다. 시야각 이슈가 있어서 방향이 틀어져도 좀 안보이네 싶기도 하지만 크게 신경 쓰이는 부분은 아니었습니다. 커서 영상 보기에 확실히 좋고 전체적으로 만족스럽습니다. 다만 저에게 크기가 조금 과분한 것 같고 지문인식이 없는 점이 아쉽네요.
만족해요생각보다 크고 생각보다 가벼워요배송도 정말 빨랐어요 서울기준 당일출발 당일배송이네요 (언제 도착할지 가늠이 안가는게 제일 단점이었어요...그치만 빨리와서 넘 좋더라구요)공부용으로 샀는데 크기가 커서 좋구요빛반사가 심해서 저반사필름 부착하고 공부하려구요 lcd패널인가요 이게 .. 필기할때 좀 눌리는 경향 있는데 그려려니합니다~~
"얇아요. 제품의 표면이 매끄러워 손에서 빠질수 있습니다. 파우치를 따로 구매했습니다. 3.5mm이어폰 단자가 없습니다. 블루투스 이어폰도 있어야 합니다. AKG가 들어 있다고 하는데 큰 기대는 안 하는게 좋을듯 합니다. 다른 테블릿보다는 낫겟지만 컴퓨터하고 차이가 좀 나는거 같아요. 누워서 유튜브나 영화, 책 보는 용도로 좋습니다. 처음이라 배처리도 오래 갑니다. 화면밝기 조절, 사운드 조절등의 기능도 편하게 사용할수 있습니다. 사용하는데 공부를 좀 해야 제대로 사용 가능합니다."
"사이즈는 큰편이고, 조금 무게가 있습니다./탭케이스는 펜을 넣어 두는 용도로라도 꼭 있어야 할듯합니다. (아래에 자석으로 붙지만 약함) /강화유리필름은 중국제품이라서 그런지 끝에 좀 떠요 쫌 짜증!/ 충전기도 중국산 싸구려.. 국산으로 구성하시면 좋지 않을까합니다."
태블릿 처음 구매해봤고 많이 알아보고 구매하는데 부정적인 평가도 많았지만 확실히wifi버전이라 그렇다기 보다는 화질이나 시야각 이런부분은 훨씬 좋았습니다. 또 디자인이나 화면크기가 정말 잘 나온 것 같아서 기분이좋네요!! 넷플hd지원 안한다더니 화질이 좋아서 그런가 괜찮았습니다(영상시청용 분들은 참고하시길 왓챠도 마찬가지)입문용으로는 이만한 기기가 없을 것 같네요 추천드립니다~!
"우선적으로 총알 배송 이라 좋았고 제품도 아주 만족합니다 다만 다른곳에서는 프로모션 사은품으로 스티커, 액정강화보호필름을 주는데 이곳에서는 증정품 이 없네요 이점이 가장 실망스러운 일이네요!증정품은 가격이 문제가 아니라 기분이 상하네요! 개선된  영업 정책이 필요합니다!그리고 판매사이트에 미리 고지를 해주세요증정품은 없다고 ..........!!!!!그리고 구매 고민하시는분들 증정품은 없습니다! 참고하세요 ^^^^^"
택배 상자가 많이 찌그러져서 왔던데.. 내부 상자 까지 찌그러져서 밀려들어왔네요.. 얼마나 놀랬던지.. 외관상 보이는 문제는 없어 보여서 그냥 쓰는데 추석연휴 라서 택배가 밀려서 여기저기 치였나봐요 ㅠㅠ..그것 빼고는 그래도.. 뒤늦게 탑승해서 조금 아쉬운 가격 이였지만 그래도 만족 합니다
제품은 만족해요 화면크고 디스플레이 색감도 괜찮고 반응도 빠르고 펜이 대만족이네요 케이스 랑 커버도 평균이상이고 가격은 매번 다를테고 충전도 기본충전기잘되고 디자인이 아이패드같이 비슷하게 이쁘네요 더 오래쓸수있었으면 싶어서 s+로 돈 더내고 갔었으면 어떨까 싶네요 비싸서 못갔는데 다음에 사면 +로 가볼까 싶습니다
"그냥 좋아요. 큰 화면, 매끄러운 금속 바디, 빠른 성능... 넷플 켜는 순간 눈이 환해집니다.가격도 많이 할인받아서 구매했습니다.그냥 다 마음에 들어요. 삼성 계정 들어가시면,케이스 저렴하게 구매하고 왓챠 같은 여러 구매 혜택이 있으니 놓치지 마세요~"
말도많고 탈도 많던 FE 모델이네요. 막상 구매해보니 WIFI모델은 버벅임도 없고 쾌적합니다.60hz라고 말 많지만 화면이 커서 오는 장점이 엄청 큰 만족도로 다가오고요. 전 화면 자체도 좋다고 느낍니다. LCD라 번인 걱정없고 밧데리도 오래 가고요.가격도 이래저래 만족스러운 편입니다. 큰 화면에서 필기하고 영상보니 확실히 만족스러워요. 소리도 돌비 에트모스 켜니 들을만 하고요.좋은 제품 감사합니다 :)
좋아요1점 깎은 이유는 포장…그래도 전자기기고 태블릿인데 포장 이렇게 할 꺼뉘?.?.?….왜구랭 슬프게 ㅠ. ㅠ 완충제넣는게 그리힘들었느뇨…기기가 문제가 있든없든 이렇게 받으면 기분이 안죠타:..택배 물류센터에서 집어던지는거 알잖오…장사이렇게할꼬야? 포디아이야 정신차리자 진짱><
"배송 빠르고요. 직접 갖다 주심아이패드프로11인치 m1과 비교시, 생각보다 크고, 생각(중급기)보다 빠르네요.필기도 잘 되요.게임도 정말 부드러운 애니메이션효과 기대하는게 아니면 정말 잘 돌아갑니다. 6g램인데, 테스트겸 게임 3개(세븐나이츠2, 마블, 미니어스) 동시에 돌려봤는데 버벅이지만 튕김없이 잘 돌아갑니다.마음에 들어요."
영상시청이나 취미생활을 즐기려고 큰맘먹고 샀어요 그리고 구매혜택을 통해 키보드커버와 파우치도 저렴하게 살수 있어서 매우 좋았고요 리뷰 작성날기준으로 한달정도 되었지만 아무런 불만없이 잘 사용하고 있습니다 그런데 우디 스티커는... 딱히 쓸데가 없네요 ㅎㅎㅎ
갤캠스에서 사려다가 배송이 너무 느리길래 좀 더 찾아보고 여기서 주문했는데 배송/비용 면에서 아주 만족해요. 가격도 갤캠스랑 같습니다. 포장이 미흡하다는 후기가 좀 있어서 걱정했는데 배송 전에 미리 전화도 주시고 포장 꼼꼼하게 되어있으니 걱정 안하셔도 될 것 같아요!
제품이 전반적으로 만족스럽습니다. 대화면에서 오는 즐거움이 크고 디스플레이 또한 훌륭합니다. 시야각이 좁지만 일반적인 사용에서는 크게 문제가 되지 않아 보입니다. 동영상 재생시 잘 알려진 것처럼 2160p60 hdr 재생이 안되는 단점이 있지만 1440p60 hdr 로 보면 hdr 영상을 훌륭하게 볼 수 있습니다.
상품은 마음에 듭니다. 다만 옵션으로 같이 구매한 케이스가 아주 살짝 작은 듯하네요. 새로 붙인 화면보호 필름이 다 떠버려서 너무 속상합니다. ㅠㅠ 뭐 어쩔 수 없죠. 케이스랑 보호 필름은 어차피 소모품이니깐 쓰다가 바꿔야죠 뭐. 제품에 큰 이상 없고 제품이 마음에 드니 불만은 없습니다.
"상품 도착일자가 정확한게 가장 마음에 들었습니다.상품 포장도 탄탄하게 잘 되있어서 배송중 파손이 안되도록 신경 많이 썼네요.딸이 병원에 장기입원해서 입원한 동안 그림실력을 키우기 위해 구매했는데, 지금까지도 몇 안되는 잘 고른 상품 중 하나였습니다."
"타 쇼핑몰 가격비교를 많이 했는데 , 지마켓이 가장 저렴했어요 색깔은 그린이 이쁩니다. 실제로 삼성디지털프라자 가보고 색상 비교해보고 사세요 ㅎ 유튜브 보면서 기능 알아가고 사용하는데 좋습니다~  아이패드 안하길 잘했어요 👍 😄 함께 주는 스티커는 딸애가 자신의 테블릿을 장식하네요 ㅎ"
인강용으로 구매했는데 남자아이라서 핑크색이 좀 그래서 환불하고 다른색으로 사려다가 아이가 그냥쓰겠다고해서 개봉해봤어요다행히 찐한핑크 아니고 실버색 도는 연한 핑크라 남녀구분없이 써도 괜찮을 듯 해요화면 쨍하고 빠릿하고 좋네요^^
화면이 커서 동영상 볼 때 잘 사용하고 있습니다:) 스피커는 2개이긴 하지만 아직은 새제품이라 그런 건지 소리는 나쁘지 않아요삼성 프로모션으로 케이스도 저렴하게 구매해서 쓰고 있는데 저는 다이어리 형식으로 접었다 펴는 케이스는 잘 사용하지 않아서 불편하긴 합니다 ;)
배송 정말 빠르네요 포장상태도 좋아요.. 오프라인에서 구입하려고 했는데 가격도 그렇고 다들 2주걸린다고했는데 여기서 할인도받고 이렇게 빨리 받게되었네요.. 이제 기계결함만 없으면 좋겠어요.. 그건 좀 써봐야 알수있는거니까..잘 사용하겠습니다~~
주문하고 제품은 3일만에 받았지만 만족합니다 직접써보니 빠르고 좋아요 화면은 기존 탭 10.5에비화면 화면이 커서좋고 두께는 얇아서 잡았을때 느낌은 아주 좋아요 ^^잘쓰겠습니다  많이 파세요  불량없는제품으로 와서 다행이라고 해야 할까요 ㅋㅋ 굿굿
시야각이 안 좋아서 필기할 때 스트레스 받는다는 리뷰를 봐서 걱정이 많았는데 밝기를 낮춰도 시야각 안 좋은 건 전혀 신경 안 쓰여요! 화면이 커서 분할 화면 해두고 필기하는데 너무 편리하고 좋네요 필기감도 좋고 딜레이도 잘 안 느껴져요! 첫 장만한 태블릿인데 정말 만족합니다 : )
괜찮네요 가격은 각자 다르고 사는건 본인 선택이고 태블릿은 빠르고 만족스럽네요 특히 디스플레이 화면이 크고 색감표시가 선명하고 눈에 보기 편하네요 공짜로 준 케이스도 흠잡을때 없고 펜도 충전없이 써도 되고 자석에 잘 붙어있고 동영상 신문 웹 써핑에 쓰기엔 만족스럽네요
"초6 딸램 생일선물로 구매했어요.여러가지 비교하다가 선택했는데,너무 마음에 들어하네요.10프로 쿠폰에 추가 10프로까지 대박 할인으로 샀네요. 착한가격으로 너무 만족합니다. 딸아이가 그림 그리는것도 좋아하는데~부드럽게 잘 그려지네요."
추석 후에 받을 수 있으리라고 생각했는데 오늘 받았네요. 배송은 만족합니다. 일단 상품을 잠시 사용해본결과 오이파이라서 조금은 걱정을 했는데 속도도 빠르고 특히 동영상보고 게임할때는 화면이 커서 좋아요. 모두 만족입니다.
"일요일에서 월요일로 넘어가는 새벽에 주문했고 당일배송 가능 지역이여서 월요일 저녁 10시 반쯤 배송 받았습니다~서울, 경기 지역중 당일배송 가능 지역이시면 하루만에 받으실수 있을거예요!제품은 말할것도 없이 좋구요, 포장도 꽤 잘 되어왔어요!톡톡문의도 드렸었는데 직원 분께서 너무 친절하게 응대해 주셔서 아주 감사했습니다ㅎㅎ"
진짜 엄청 고민하고 샀는데 만족스럽네요. 워낙 가성비가 낮다고 해서 타사제품하고 고민 많이했는데 뭐 성능 극한까지 땡겨다 쓸것도 아니고 웨이브 넷플릭스 보는데 아주 만족스럽네요. 글고 디자인이 아주 이쁘고 생각보다 굉장히 얇아서 세련되보여요.
드런 삼성넘들 땀에 손해보고 다시삿네요다른사이트서 갤탭S7네이비LTE 와S7+256LTE를각각 84만 86만에 팔았지만12.4인치 LCD가 필요하고 어차피 AMD들어가는 갤탭(S9 OR S10)나옴 추가로 14.6인치를 살꺼라 S7네이비나 +보다 더 맘에 듭니다첫번째사진은 128LTE고두번째는 오늘 받은 128WIFI네요
물건은 정말 만족스럽습니다하지만 배송이 조금 안타깝네요배송전 상품준비중일때 고속버스편으로 배송을 부탁하였는데택배를 이미 붙이고 그렇게는 배송이 안된다고 하더라구요퀵비라면 제가 드렸을텐데 조금 빡빡한게 느껴지더라구요 더빨리 받을 수 있는 건데 구매자를 너무 배려하지 않는 것 같아요
금욜 오전결제했는데 토요일 점심때 택배가 와있네요  와우~상품 배송 정말 빠르네요  제품은 깔끔하고 성능은 더 사용해봐야 알것같아요 화질은 핸드폰보다는 살짝 떨어지는 느낌이네요  핑크 구매했는데 핑크톤이 넘 약하네요 실버같아요 ㅜㅜ
"배달기사님이 직접 배송해 주셔서 좋았고, 배송 빠릅니다. 박스 포장도 잘 되어있고, 뾱뾱이로 보양도 잘되어 있고,기본 사은품(스티커, 화면 앞쪽 보호필름 1장)도 들어있네요.가격도 저렴하게 잘 산것 같고, 포인트 적립도 굿굿. 강추!!!"
"배송 빨라서 좋았어요,제품은.... 시인성 최악입니다ㅜㅜ 평평한 곳에 두고 고개 숙이지 않으면 화면이 무슨 보안 필름 붙인 것 처럼 잘 안 보여요ㅠㅠ그래도 탭 큰 화면으로 온콘도 보고 좋아요.마지막 사진은 갤탭s3이랑 크기 비교 사진입니다.갤탭s3에서 넘어와서... 크기가 너무 크게 느껴집니다..ㅋㅋ"
두개째 구매 했습니다 배송은 두개다 저녁 늦게 도착 했지만 약속한 날짜엔 다 왔습니다~ 좀 아쉬운게 있다면 할인율이 계속 바뀌네요..처음엔 정가 다 주고 2주뒤 구매는  좀 차이가 나네요ㅠㅠ 그거 빼곤 제품이며 배송이며 다 만족합니다
"1. 배송와 오전에 주문했는데 당일에 받았습니다. 최고네요. 사장님, 배송기사님 감사합니다.2. 성능스마트폰도 갤럭시를 쓰고 있기도 해서, 공부용으로 샀습니다.고사양이 필요하지는 않아서 골랐지만, 성능 좋습니다. 빠릿빠릿해요."
배송이 아주 빠릅니다디자인도 이쁘고 속도 빨라서  마음에 들고무엇보다도 s펜 그립감이 좋아서 자주 사용합니다
미스트그린으로 주문했는데 색깔이 좀 연한것같아요.그래도 제품은 정말 맘에 들어요.
겔럭시탭 받았습니다 빠른배송에 감사합니다  삼성멤버스 가서 파우치외 등등구매 껍대기 배송 오면 가지고 나갈까 합니다
12.4인치 대화면에 존예 그린 컬러까지... 솔직히 가격대비 대체제 없을 정도로 만족스럽습니다물론 60hz 디스플레이가 좀 아쉽긴한데 가격도 합리적이고 화면도 크고하니 충분히 감수할 수 있어요
배송이 빨리 왔어요^^ 포장도 잘 되어서 기스하나 없이 잘 왔습니다!
좋습니다~배송도빨랐고 물건도 좋네요~뽁뽁이를 좀더 포장할때 모서리 부분에 보충해주시면 더 좋을꺼 같습니다~
주말에 대체공휴일덕분에 일주일만에 받는 기분이지만 정작 배송 자체는 발송후 다음날 대구까지 날아왔습니다.잘 쓸게요ㅎㅎ댑따 크네요ㄷㄷ
배송은 당일배송. 우체국 배송.제품은 잘 실행됨.다만 새제품인데 스크래치가 두 군데나 있음.교환을 요청할까?말까? 고민하다 기계에 대해 민감하지 않은 성격에 그냥 쓸듯
[네이버 블로그]삼성전자 갤럭시탭S7 FE (SM-T733N) Wi-Fi 128GBhttps://m.blog.naver.com/ejj19/222553334062
프로모션때문에 배송문의를 많이 드렸는데 친절한 답변이 너무 감사했어요!! 그리고 상품은 엄청 튼튼히 포장 되서 왔답니다!!
배송도 빠르고 역시 와이파이 버전이 가성비가 그나마 있네요. 만족합니다. 그렇게 디스플레이도 나쁘지 않다고 생각합니다. 잘쓸게요~ 많이 파세요~
배송 빠르고 제품 이상 없네요.탭a7 이랑 비교
좋아요 적당한 가격에 잘 샀습니다 :)
화면이 커서 동영상 시청에 최적화가 되어있어요.S펜을 활용한 간단한 편집 작업 및 메모기능이 굿~!!기존 통신버전보다 와이파이 버전이 성능도 더 좋아서 잘 사용하고 있습니다~!!
좋은 갤탭 하루만에 베송오고 좋네요. 주사율도 120은 아니지만 필기엔 전혀 문제 없고 적립금들 까면 58만에 샀는데 꽤 괜찮다고 봅니다. lte버전 말고 꼭 와파 버전 사세용.
이번에 큰얘가 고등학교 올라가서 필요하다길래 사줬는데가격 저렴하게 잘 샀네요^^
화면이 커서 좋아요 핑크도 예쁜핑크네요 :)
한달동안 잘쓰고 있어요~
좋은 가격에 좋은 상품 구매하여 좋습니다. 배송도 빠르고 상품도 흠난 데 없이 잘 왔습니다.
배송받자마자 필름지 붙이고 실행해봤네요
와!!! 이뻐요!!! ㅋㅋ 잘산것같아요:)
크고 얇고 좋아요~!!
배송이 일단 되게 빨랐어요!!! 여기저기 타사이트들 비교해봤는데 여기가 제일 믿음직스럽고 저렴했어요!상품에 문제도 없었고 화면이 생각했던것보다 크긴한데 커서 되게 편해요ㅎㅎ 색도 짱예쁩니다ㅠㅠ
"주로 그림 그리기, 유튜브, 넷플 감상용으로 잘 쓰고 있어요! 학교 실습 과제로 아이템 디자인 할 때 s펜으로 슥슥 그려서 작업 잘 진행하고 있답니다!굳굳"
포장부터 꼼꼼하게 잘 해주셔서 감사합니다 빠른 배송도 감사해요
"남편 영상이나 간단한 글과 그림 그릴 취미용으로 구입했어요. 우선 압도적인 크기와 화질, 음향,그립감 모두 최고입니다. 아이패드 사용하는 딸이 탐낼 정도로 스펙 좋습니다. 강추입니다^^"
갓성비 채고 !!!!!
좋아요~ 뒷면에 까짐이 보이지만... 수속이 복잡해서 그냥 씁니다.. 펜슬도 버튼부분이 조금.. 삔도가 안맞는 느낌이예요ㅠㅠ
lte 쓰다 wifi로 갈아탔습니다.성능차이는 당장은 느껴지는게 크게 없긴 한데..lte모델도 처음부터 이렇게 나와야 하지 않았나 싶은 생각은 드네요.
일단 배송이 너무 빨라요~! 당일날 배송해주셨고 익일에 바로 받았습니다. 상태도 좋고 가격도 좋고 포인트도 받아서 싸게 잘 산것 같아요~ 부자되세요
배송도 생각보다 빨리왔구요.제품은 아주 맘에들어요.업무용으로 구매했는데 최곱니다.
선물로 사줬는데 너무 만족해합니다. 감사합니다!
월요일 저녁에 주문했지만 추석 물량때문에 물건배송이 늦어진다길래 조금 걱정했는데 딱 맞춰서 어제 왔네요.이것 저것 설정 끝내니 화면도 크고 괜찮네요넷플이나 인강 필기용으로는 충분한 스펙인 거 같습니다.
빠른배송이 좋았습니다 박스는 많이 허전한게 쫌 아쉽네요
아버지 데스크탑 대용으로 사드렸는데 좋아하시네요.
갤탭식스라이트에서 갈아탔는데 성능 차이 체감되네요~ 좋습니다!
빠른 배송  최고네요.. 정품 맞네요
색이 정말 고급지고 예뻐요화면도 정말 크고 성능도 좋아서 멀티태스킹도 잘 돼요신용카드 혜택 잘 받아서 저렴하게 구매 한 것 같습니다와이파이 버전 나와서 얼마나 다행인지ㅠ좋은 상품 잘 사용하겠습니다
빠른  배송  감사합니다  시어머니  사드렸는데  잘  쓰실거 같아여
배송 빠르게 잘받았어용!!아이폰 프로 12.9인치 보다는 확실히 작은감은 있지만 펜도 있고 좋아요!
갤럭시탭s7fe wifi버전 나올줄 알고 존버함.빠른배송에 네이버포인트까지 아주 탁월한 선택~!
11인치 태블릿보다 화면이 커서 글자를 보는데 더 수월해요한가지 단점은사운드가 s7보다 떨어져서 아쉬움..
고민하다 일요일 필름 주시는 이벤트도 놓쳐버리고 가격또한 만원이나 더 비싸게.삿지만 빠른배송에 무척만족합니다 거의다음날 바로받았어요
다 좋았는데 배송상태가 불량이네요.. 박스를 던져서 배송했는지 밑부분이 뜷려있던데 제품 상자까지 파손될정도면 어떻게 배송해주신지 모르겠네요제품은 마음에드는데 배송빼면 괜찮습니다 ㅎㅎ
당일배송은 안되어서 별하나차감요
그저께 주문했는데 어제 왔어요! 대박!포인트 관련해서 궁금해서 문의드렸는데 친절하게 문의해주시고 배송도 빨라서 몹시 만족합니다^^
배송도 빠르고 상품 하자없이 안전하게 배송되었습니다! 감사합니다
지난주 금요일 할인해서 착한가격때문에 아버지 선물로 구입했습니다 택배는 추석 전주라 어쩔수 없이 빠르지는 않았지만 아버지께 좋은 선물 되었습니다
너무 예뻐요... 영롱하고 크고 생각보다 가볍구요! 배송도 무지 빨랐습니다.
완전 빨리 왔어요.애들 여행할때 쓰려고 샀는데 넘 좋네요. 감사합니다!!
화면이 커서 강의듣기 좋네요ㅋ 아직 한두번만 사용해봤지만 알차게 잘 사용해보려고 합니다ㅋ
"배송도 매우 빨랐네요. 바로 받을수 있었습니다. 제품도 씰이 완벽하게 붙어있는 새제품을 확인할수 있었구요.갤럭시 탭S7 사용중인데, 색상도 밝고 만족스럽네요."
갤럭시 탭S8 나오기 전까지 쓰려고 샀는데 생각보다 더 좋아서 만족하며 잘 쓰고 있습니다
배송도 엄청빠르고 포장도 잘되어서 왔어용 대만족입니다!
좋은 상품 잘 받았어요! 가볍게 쓰기 좋아요.
완전 맘에 들고 안전하게 잘 배달왔어요.
세번째 구매하네요 빠른배송 좋아요
빠르게 도착했어요 좋아요
우체국 택배로 왔는데 만 26시간만에 받았어여.완전 빨리왔구요제품도 좋네요.감사합니다!!
배송은 우체국 택배로 빨리왔어요. 기사님이 전화를 주셔서 바로 받아 개봉했는데 꼼꼼히 에어비닐로 안전하게 도착했어요. 강화필름을 잘 붙여 페인트프로로 그림을 그리니 정말 좋네요 ♡
앞뒷면은 많이들 찍으셨으니 저는 옆면 보여드릴게요 기본필름이 붙어있어서 스크레치걱정 없겟네요
받자마자 미리 사놨던 액보랑 케이스 씌웠어요 액보는 잘못 붙여서 먼지들어가서 좀 슬프네요오줌액정이라는 소리가 있어서 걱정했는데 다행히 양품이 와서 아주 만족하며 사용하고 있습니다 굿굿
배송 엄청 빠르고 좋네요7플러스와 거의 같고 액정이 달라서 조금 무겁네요
시용에 지장은 없으나 미세하게 a4 2장이 들어갈정도로 휘어있어요. s7플러스가 그런 경우가 많나봐요.
주문한지 하루만에 도착했네요 배송도 빠르고 좋습니다.
그림 그리기 좋아하는 아들한테 선물했는데 너무 좋아하네요. 화면도 크고 빠릿빠릿합니다. 잘 사용할게요.
제품 좋습니다. 다만 택배사 배송처리가 미숙한것 같네요.
사고 싶었던 제품이라서 너무 마음에 들어요 펜도 드로잉할때 부드러워서 좋습니다^^
"큰화면에 저렴한 가격이 좋아서 구매했습니다. 더 비싼 제품을 사기는 필기, 영상시청, 간단한 게임 밖에 안해서 낭비 같더라고요. 매우매우 만족하며 사용 중입니다 :)"
배송도 빠르고 제품 상태도 좋고 대만족
실물로 보니 훨씬 예쁘네요~ 할인할때 좋은가격으로 잘 구한거 같아요!!
가격도 아주 저렴하게 잘삿고 예판으로 사은품도 받아 만족해요
가성비좋은거같아요아이그림그리는용도로구매했어요
무조건 와이파이 사세요 여러분 대화면이 진짜좋아요
배송이 정말 빨랐고 제품도 문제없이 깔끔합니다
당일배송으로 빠르게 받을 수 있어서 좋았어요 태블릿 색상 실버에 가까운 라이트핑크인데 예뻐요그리고 큰화면이 정말 좋네요 시야각도 나쁘지않아요 가격대비 넘넘 만족합니다
수업 때마다 파일 프린트하고 들고 다니는게 힘들어서 첫 태블릿으로 구매했어요! 무게가 좀 나가지만 화면이 큰게 장점이네요 필기할 때 편하고 블루투스 키보드랑 마우스도 구매하면 Dex로 노트북처럼도 쓸 수 있어요
엄청 빨리왔어요!! 너무 예뻐요
배송도빠르고좋아요.
그린 강강강추에요!!
"추가제품 구매한 사람입니다 (키보드,북커버)사실 이틀전, 점심 시간에 대리점방문했었는데 (공식 통신사 대리점) 태블릿 피씨는 없다고 하여... 인터넷으로 배송 빠르고 가격 적정하여 구매. 대대만족 합니다.^^"
화면 크고 좋아요. 필기+영상 목적에 적합해요. 그런데 시야각은 진짜 별로입니다.. 각도가 안 맞으면 진짜 어둡게 보여요. 그래서 각도조절되는 케이스/거치대 필수..
빠릿빠릿해요. 중급기지만 부족한건 없음.
깔끔하네요.사은품으로 토이스토리 스티커도 주셨어요. 남편이 회사에서 필요해서 구매했는데 만족한데요.
포장도 꼼꼼하게 왔고 색도 예뻐요~ 다만 아쉬운 점은 쓴지 몇 일 안되서 펜 인식이 조금 안되네요... 그래도 잘 쓰고 있습니다~
기대했던만큼 좋네요! s시리즈탭치고는 프로세서가 좀 아쉽지만 아들이 쓸거라서 만족합니다!
빠른배송. 색도 이쁘고 성능도 좋아요.필기감이 아주 좋고 화질도 좋네요.가성비 좋습니다.
연휴에 시켰는데 연휴끝나는 날 저녁에 바로왔어요 배송짱!!질리지 않을 블랙으로 주문했습니다.펜 촉 너무 좋아요.
당일 배송 좋네요 ㅋㅋ 상품 깨끗한거 잘 받았습니다 최저가로 잘산거 같아요~남자친구 생일산물로 샀는데 좋아하네요
동영상 강의 목적으로 구입했습니다. s7+ 구입했었으나 제 사용 목적에 오버스펙이라 와이파이 모델을 다시 구입했는데요. 필기나 동영상 시청에 아무 문제없어 너무 만족합니다. 가격도 반절에 오래도록 사용할 것 같습니다.
오전에 주문했는데..오후에 받았습니다.빠른고 정확한 배송감사합니디ㅡ.
배송도 빠르고 받아보니 다너무좋습니다공부도하고 유투브도보니 어머니가 신기해하세요
민트한 갬성이 좋습니다.성능도 좋아요 cpu가 lte랑 달라서 그런지 매우 쾌적합니다
설명 대로 입니다 화면이 크군요
"색은 화면과는 달리 아주 은은한 민트색이에요. 유튜브 후기보고 걱정 많이 했는데 제품도 좋고, 당일배송으로 주문한지 하루만에 받았어요!"
깨끗하게 잘받았습니다.필름지 오기전에 미리 만져서 좀 지져분해보이는데색상도 맘에 들어요ㅎ 앞으로 삼성제품은 여기서만 살것같아요 감사합니다
기존 쓰던 탭이 화면이 너무 작아서 구매하게 되었네요~^^이리저리 알아보다 구매했는데화면도 크고 좋네요.아직 더 사용해 봐야겠지만두시간 만지작 거리면서 만족하고 있습니다.
배송 이상없이 잘받았습니다 제품 마음에 드네요 개인적으로 블랙색상이 제일 예쁜것 같아요
할인잘받아서 싸게 잘 구매했어요!@   너무 좋아요 ㅎㅎ 가성비 패드로 너무 좋습니다. 좋은 제품 감사합니다!
배송이 당일배송된게 정말 신기하구요 포장도 꼬꼼하구 정품에 이가격에~ 다만족합니당
우와 당일 배송에...  배송원께서 직접 두손으로  전달을 ㅜㅜ 개감동입니다동영상 용이라 이만한게 없쥬
S7+만큼의 고사양은 필요없는데 같은 12.4인치의 크기와 사양대비 저렴한 가격까지ㄷ가성비 좋은 s7 fe wifi네요!
배송 엄청 빠르네요...감사합니다!
무게감이 제법있지만 화면도크고 저렴하게 구매했고 선물용으로 산거였는데 받는사람도 만족합니다. 받자마자 필름붙이고 케이스 씌워서 잘 쓰고있어요~
아주좋아요. 영상만 보는데 좋아요
"배송 기본 빠르고,  종이 완충장치로 예쁘고 안전하게 포장되어왔네요제품이야 두말하면 이빨에 땀나죠만족!"
"배송빠르게 제품을 안전하게  잘받았어요받기전에 동영상으로 제품 설명을 들었는데, 실제제품이 생각보다 깔끔하고 좋네요"
맘에 듭니다. 가격이 조금 아쉽기는 하지만..이정도면 충분히 만족할만 하다고 생각드네요. 별 5개 드립니다.
핑크색 이뻐요.동생생일 선물로 사줬는데 마음에 든다네요.
체감가 56에 구밉했습니다 가성비 태블릿들 여러게 사용해봤는데 역시 안드로이드  태블릿은 삼성이갑이네요
서프라이즈 선물했는데 넘 가성비 좋고 만족합니다~!
하루만에 배송와서 덕분에 구매혜택도 무사히 신청했습니다.다만 뽑기에 실패했는지 새상품인데 필름붙임새나 약간 쓸린자국이 있네요 ㅜㅜ
배송 완전 빠름^^ 화면 크고 은은한 그린색이 멋짐!
주문한 지 5일만에 배송왔고 상품도 괜찮았어요!
색도 이쁘고 가벼워서 이동하면서 쓰기 좋아요
역시 거거익선이라고 클수록 좋다는게 맞습니다👍👍색감도 진짜진짜 예쁜데 실물이 안담기는게 아쉬울 뿐..ㅠ
화면이 매우크고 성능도 좋아요
양품 잘 왔습니다. 잘 쓸게요~
너무 좋고 잘쓰고있습니다~
다른 리뷰들처럼 좋네요.
그린으로 구매했는데 사진으로는 그레이처럼 나오네요 당일출발하지는 않았지만 출발 다음날 도착했어요 뽁뽁이 한겹만 포장되서 온건 아쉽네요 제품에 이상은 없었지만요 사은품인 필름이 좋아요
좋으다 신한카드까지 적립 할인 다 해서 14만원정도!! 아이 레고슈퍼마리오 겸 동영상 겸 색칠하기 놀이겸이라 아주 좋음 강추해요!!!
인강듣고  줌수업 들으려고 태블릿 찾다가 화면도 크고 색도 핑크색이라서 샀어요. 영상보기에 좋은 것 같아요. 팬도 세트로 같이 있어서 필기 할때도 괜찮은 거 같아요.
블랙인데 이쁘네요주문하고 다음날 바로 받았어요너무가벼워서 제품 안 들었는줄 알았어요Wifi 128G커버가  먼저와서 받자마자 커버쒸우고 필름 붙였어요펜 사용감 부드러워요.화면이 크네요.
"원래 그린이 품절이라 이번주까지 밀릴수 있었는데 저번주 금요일에, 주문한지 2틀만에 받고 이것저것 불량테스트 해봤는데 문제없는 양품이네요!"
선물용으로 구매했는데 아주 만족스럽습니다~^^동영상 시청용으로 딱입니다.
딸 생일선물이라 이쁜핑크로~큼직한 화면 반응속도도 빠르고 필기감도 좋네요~lte보다 훨~좋은듯~^^
남편이 필요하다고 해서 구입해줬는데 너무 만족스러워합니다^^케이스까지 사니 깔끔하니 좋네요
고민만 2주 넘게 했는데 진짜 후회 1도 안해요 대만족입니다 배터리도 오래가고 필기도 편하고
제 인생 첫 태블릿이에요... 화면 참 넓직한 게 기분 좋네요! 펜도 아주 잘 됩니다!
내생애 첫 테블릿입니다.^^ 그것도 저렴한 가격에 구매하게 되어 기분이 좋네요.
배송도 빠르고 제조일자도 최신입니다! 저렴하게 잘 샀어요! 감사합니다!
사고싶은  갤럭시탭을  다른곳보다 많이  싸게 구입하였습니다   화면도 크고  아직 2일 밖에  안되었지만  아직까지  만족입니다
아들이  무척 좋아합니다유투브 까지 찍고 날리네요대학 입학 선물 이라  강의 열심히 듣는다하네요
갤럭시 탭s7 fe wifi 128g 정말가성비 작사리나용 완전 강추합니다. 주식도 올라라십만삼성가즈앙 가즈앙~~~
가격도 좋고 화면이 넓고 배송도 빠르고 만족합니다.
진짜진짜 잘샀어요! 공부할때 출력물 대신 pdf로 문제풀이하려고 구매했어요 ^^ 역시 좋네요 갤탭7fe!
대화면에 속도까지 매우만족입니다-^-^
덕분에 필요한제품 잘 구매했습니다
태블릿 처음 사봐서 새롭고 좋아요
배송이 정말 빨라요제품 만족합니다 잘 쓰고 있어요화면이 크고 좋습니다~
완전좋아요 아이와 함께 쓰기
영롱합니다 너무 이뻐요
큰화면 만족합니다^^
빠릿하고 좋아요 .
싸게 잘샀어요 !!
적립금 이벤트해서 저렴하게 잘샀어요 배송이 좀 늦었지만 좋아요!!
"배송 만족 본품 만족 탭 화면 시원시원 하니 좋습니다 학습, 사무용으로 성능도 만족합니다 사은품으로 주는 필름에 s펜이 뻑뻑해서 필기하기 어려운점 때문에 별점 하나 뺍니다"
배송 엄청 빠르고 제품도 너무 좋아요 와이파이버전사길 잘했네요 양품검사 다 해봤는데 멀쩡합니다
"VA패널이라 명암비가 더 좋은게 느껴집니다. 특히 어두운 환경에서 아이패드 에어와 비교시 명암비가 훨씬 좋구요 전체적으로 가성비가 좋다고 생각합니다. 영상머신, 웹서핑 용으로 아주 좋아요"
배송도 빠르규 좋아요 아빠도 화면 크고 좋다고 해서 같은걸로 구매하려구요 ! 양품검사햇는데 뽑기 잘한거 같아요!!
배송이 정말 빠르고 좋습니다.감사합니다. 성능은 역시 이버전이 더 좋긴 하네요
빠른배송이였고 제품이 상당히 맘에들었어요잘사용하겠습니다 필름도좋아요
말해 뭐합니까 최고입니다 va패널인지 뭔지 구리다는데 잘때 최저밝기로 영화 좀 보다 자는데 차이 없슴다
주문하고 3일있다가 배송출발 좀 그랬는데 받고나니역시잘했다 싶네요. 전에 fe lte주문했다가 취소하기를 잘한듯 함튼 잘사용할게요
"구매 할 때 퀵배송이 안되서 너무 슬펐지만 택배로 다음 날 받을 수 있어서 너무 좋았고, 영상이며 뭐며 크게 잘 쓰고 있습니다. 상담원이랑 통화할 때도 너무 친절하고 너무 좋았습니다^^ 후기 이제서야 남기네요~"
딸이 아주 맘에 들어하네요~ 가성비 매우 좋은거 같습니다
가성비가 좋습니다 화면도 큰게 제일 메리트인 것 같아요
싸게 잘 샀어요 포인트도 빨리 들어왔으면 좋겠네요
만족해요 공부하려샀는데 영상보기에 참 좋군요....
빠른배송에 좋은 상품 싸게 구입할수 있었어요~~^^
배송도 빠르고 다른곳은 핑크 품절이던데..배송왔어요
배송도 빠르고 상품도 아주 예쁘고 좋아요~~
아주 좋아요.만족하며 사용하고있습니다.
좋은제품 잘 구매했습니다. 많이파세요
대만족 배송빠르고 하자없어요그린색상 대 존 예 실버같기도 한데 실버랑 비교하면 딱 그린티가 남. 존 예
사이즈가 커서 동영상 보기 딱 좋아요
생각보다빠릿해서 좋아요크기도크고
갤럭시탭s7fe 넘 조아용 잘쓸게요♡
좋아요~~ 저렴하게 잘샀어용^-^
저렴하게 구매잘했어요
배송빠르구 좋네요^^^
좋아요좋아요 싸게잘샀어용ㅇ
좋아요 가격대비좋아요좋아오배송도 빠르고 좋아용!
배송도 빠르고 상품포장 및 외관상태도 양호하네요. 잘 사용하겠습니다 ㅎ
너무 마음에 들어요~♡배송도 완전 빠르고 색상도 정말 예뻐요~^^* 핑크가 은은한 핑크라 너무 사랑스럽네요 😍
배달이 늦게 온거 빼고 상품자체는 너무 만족스럽네요 ㅎㅎ 삼성노트로 열공해볼 생각입니다.
중급기의 한계가 느껴지는 면이 많고 가격이 점 있다고 생각되긴 하지만 전체적으로 큼직큼직하니 만족합니다.
빠른 배송 입니다. 딸이 영화 본다고 해서 주문 했는데 아주 만족해 하네요~
공부할려고샀는데 가성비 대비 좋아요 우체국택배로 안전하게 받았어요
빠른 배송이 좋았어요 급하게 사는거라 시간임박했는데 다음날 옴
키보드 케이스로 사용하니 노트북 필요없네요 만족합니다!
화면이 커서 A4 크기의 PDF 파일을 시원시원하게 볼 수 있어서 좋아요. 필기용으로 딱입니다.
배송도 빠르고 찍힘이나 기스 없는게 와서 좋아요
잘 쓰고 있습니다 화면도 크고 아주 만족스러워요
색상도 이뿌구요. 구매도 저렴히 해서 더 좋네요
빠르고 안전하게 잘 왔어요 핑크색이 넘 이뻐요
배송빠르고 꼼꼼해서 좋아요 잘 쓰고 있습니다
빠른 배송에 좋은 가격으로 잘 산듯 합니다.
조카 선물로 보내 줬는데 안전하게 잘 도착하고 조카가 아주 좋아 하네요 감사합니다
예뻐요 빠르고 안전하게 잘 배송왔어요~
엄마가 잘씁니다 무겁지만 크고좋아요
빠른배송 과 제품 너무 마음에 들어요
진짜...가성비랑 필기감 최고입니다!!!
배송도 생각보다 빨리오고 괜찮네용
가격대비 성능 나쁘지않은것 같아요
공부할때도 사용중입니다 ㅎ 좋아요
매우 만족하면서 잘 쓰고 있습니다~
배송도 빠르고 패드도 맘에 들어요.
역시 믿음의삼성 부드럽고 좋아요.
좋아요 동생이 아주 잘쓰고있어요
좋아요빨리와요근데 좀 무거워요
저렴하게 구매해서 잘쓰고있어요
물건은 잘 받았고 만족스러워요.
조아요 잘쓰고잏어요 ㅋㅋ 굿굿
양품입니다ㅎㅎ화면크고좋네요
빠는배송과 믿고 주문하는 제품
전에 쓰던게 깨져서... 새로 샀는데화면도 크고 너무 좋네요^^시원시원해요~~~~
매우만족하며 잘 쓰고있습니다
넘 만족합니당^^잘 쓸게용ㅎㅎ
아주 빠른 배송에 만족합니다
화질도 좋고 디자인도 예뻐요
배송 포장 전부 만족합니다
가성비 태블릿으로 좋아요
잘받았어요. 정말 좋아요.
동영상 보기 너무 좋네요
신칠페 화면 커서 좋네요
싸게 잘구매한거 같아요
남편님이 너무좋아해요
만족하며 사용중입니다
빠른배송 넘 좋아요!!!
아주 만족합니다😊
사용하기 편하네요~~
저렴하고 좋습니다.
"배송빠르곶좋아요,."
배송엄청빠르게 잘 도착했어요! 공식홈페이지외의 곳에서 기기를 구매하는건 처음이었는데 만족합니다ㅎㅎ
배송 당일이라 대만족 결함없고매우 만족 케이슨랑 필름 공신중
화질이나 성능 모두 만족합니다(사진은 커버한 상태입니다)
배송 깔끔하게 잘왔어요ㅎㅎ너무좋아요
배송도 빠르고 제품상태도 좋아요!
좋은 가격에 빨리 수령했습니다.아주 만족스럽습니다^^
화면이 커서 좋아요. 기존에 10인치 썼는데 체감이 확실하네요. 주사율이 낮아서 걱정했는데 그래도 쓸만해요
가끔 터치에러가 생기긴 하는데 그건 삼성잘못일거고.. 만족하며 사용중입니다!
배송 짱 빨라요 감사합니다
"아이가 사용하려고 구매 했는데, 인터넷 강의등 잘 쓰고 있는것 같아요~"
원하던 제품 잘 구매했어요 빠릿해서 너무 좋아요 감사합니다
"태블릿 자체는 좋은데, 카메라는 별로라 잘 안쓰게되고, 함께 구매한 필름을 붙였는데, 함께 구매한 케이스에 끼우면 필름이 자꾸 들떠서 집에선 그냥 케이스 없이 써요ㅠㅠ"
행사가격에 잘샀습니다크기도 크고 필기감도 좋네요
물건은 마음에들었으나 가격을 실시간으로 변동하고 참으로 약은행동을 한 판매자임...
노트필기와 동영상 시청용으로 잘 쓰고 있어요~~~
짱좋습니다 엄청 잘쓰고 있습니다 많이 파세요
저렴한 가격으로 좋은상품 잘받았습니다. 만족
빠른 우체국 택배로 안전하게 잘받았습니다.
애기 공부용으로 구입했는데 잘 쓰고 있어요
살짝 스크레치있고 포장상태가 성의 없네요
엄청 마음에 들고 좋아요!!  잘 쓰겠습니다
생각보다 무겁긴하지만 화면크고 좋네요
거치대에 부착해놓고 사용하고 있습니다
배송도 빨랐고 화면도 커서 무지 좋아요~
선물했어요.상당히 마음에 들어합니다.
삼촌 선물로 샀는데 완전 좋아하세요
엄청 싸게 사고 잘 쓰고 있어요~~!!!
아이가 좋아합니다.맘에  든데요♡
빠른배송에 기기도 빨라서 좋네요
아주 만족하면서 잘 쓰고있어요
잘쓰고있슺니다 ㅠ 넘 좋아요
배송 빠르고 제품도 좋네요...
노트북 대신 잘 쓰고 있어요
마음에 들어요 감사합니다
싸게잘사서 잘쓰고있어요
굿 배송 엄청 빨리 왔어요
아주 잘 사용하고 있어요
배송도 빠르고 제품상태도 이상없어서 만족합니다. 사용해보니 영상보거나나 필기하기에는 전혀 불편함이 없이 부드럽게 잘 돌아갑니다
넘나 잘 쓰고 있습니다~
배송이 엄청 빠릅니다
굿~배송이하루만에옴
배송 정말 빠릅니다
자석이 찰져유~ 굿~
잘 사용중입니다^^
아주 좋습니다잘 사용하고 있습니다
커다래서 사용할 때 편할것 같고 빠릿빠릿하네요
배송이 원래보다 +1걸려서 별하나 뺏어요ㅋㅋ 제품 만족도는 큽니다
가격이 좀하긴하지만 저희 아이가 너무 만족해하며 그림을 그릴수 있어 좋아하네요다만 아쉬운 점이 펜 꽂을데가 없어 분실 우려가 있네요
매우 쓸만합니다S7대비 느리다는 말이 잇엇는데..게임등 여러가지 구동시 그닥 버벅임 같은 건 못느끼네욤
주말에 주문.화요일에받았습니다.오늘처음사용했는데아직까진이상없네요.슬림하고화면이크네요~영상과 문서작업하려고구매했습니자
빠르게 왔습니다. 일단 기대를 해봅니다.
넘 잘 쓰고 있어요~ 화면이 이래 클줄은 몰랐는데 ㅋㅋㅋ 눈이 좀 아프지만 강화유리 붙이니까 낫네요^^오래 잘 쓰겠습니다~
추가 구매한 케이스가 원치 않은 색상이 와서 좀 실망했습니다.아마 안 쓰게 될 것 같네요.
온라인학습과 그림그리기등 다양한 용도로 구매했어요 저렴하고 성능좋고. 대만족입니다.
정가 699000원이지만 네이버페이로 51만2000원에 사게되서 잘 산거같아요
"중딩딸 온라인수업할때나 노트필기,파워포인트, 유튜브..등 잘 활용하고있어 뿌듯합니다"
포인트로 할인이지만 그래도 저렴하게 잘 산 것 같습니다.조금 무거운게 단점이네요
우선 공부 게임다 화면이크니 너무 좋구 가성비갑!화질이나 스피커 진짜 좋아요
상품은 좋은데배송이 무슨 열흘도 넘게 걸리나요배송준비만 일주일 넘게걸리고 연락한통없는게 너무하네요
탭을 여러번 구입해봤지만 쇼핑백에 테이핑해서 받아보긴 처음이네요....
화면이 크고 터치감도 괜찮아요.공부하는데 크게 도움이 되길 바랍니다.
과외준비와 대학교 강의를 위해 가장 큰 화면 저렴란 칠페를 샀는데 정말정말 만족해요 특히 강의보면서 필기할 수 있는 화면분할을 정말 잘 이용하고 있어요
"공부용으로 샀는데 만족하면서 잘 사용중입니다. 용량 큰거 고사양 게임 이라던지, 카톡 앱 등은 사용안하고 필기하고 유튜브용으로는 적당한 것 같아요."
화면이  크고  선명해서  좋습니다.기능은  아직  익숙치  않아서...
배송이 잘 오고 포장이 꼼꼼합니다 저렴한 가격에 잘 구매했어요^^
아주 마음에 들어요 화면도 크고 드라마나 영화 볼 맛이 납니다!
잘 사용하고 있습니다. 아직까지 기기 상 큰 문제는 없네요 굿
강의 필기용으로도 좋고 화면이 커서 영화 보기에도 좋아요
동생 선물로 주려고 샀어요! 적립 많이 받아서 좋네요 ㅎㅎ
대화면에 갤럭시 생태계 연동성까지...솔직히 와이파이모델은 스펙도 좋고 디스플레이 올레드 아니더라도 오히려 가성비 챙겨서 더 개꿀인 거 같슴다 2년 정도 잘 쓰다 s9 fe 나오면 또 넘어가야즹~
역시 객탭이디.굿이다 짠이다
저렴하게 사기도 했지만 제품자체에 만족도가 큽니다. 빠릿빠릿하고 적당히 가볍고 s펜도 아주 잘 된답니다 ㅎㅎ
30만원 미만의 저렴한 테블릿 쓰다써보니 완전 좋네요^^
필기용으로 쓰기 딱이고 화면도 커서 아주 유용합니다
배송 빠르고 좋아요. 엄마 선물로 드렸는데 만족하심
무게만 빼면 굿 제품 입니다.배터리도 오래 가구요^^
삼성제품 믿고 구매했습니다.성능 화질 아주 좋아요
너무 만족하며 쓰고있어요! 필기도 잘 되고 좋아요
출시하자마자 샀는데 너무 만족하면서 사용하고 있어요 그린색상 아직도 너무 이뻐요!
색상 예쁘고 배송에 문제가 좀 있었지만 만족해요
애플 사용하다 구매하였는데 나름 마음에 드네요
배송빠르게 잘받았어요 화면도 크고 만족합니다
아이패드 9세대로 살까했는데 결국 구매합니다.
잘쓰고있습미다 감사해요 또선물할 예정입니다
좋아요. 배송이 빠르고 화면이 커서 좋습니다.
아주 잘쓰고있습니다~ 너무 잘산것같아요ㅎㅎ
진작에 구매할걸 그랬네요.영상보기용으로 구매했는데 화면이 커서 보기 좋습니다.사운드도 괜찮구요.필기는 잘 않하는데 쓰기 괜찮은거 같네요.전체적으로 만족합니다.
잘받았습니다~생각보다 크고 무겁네요 ㅎㅎ
화면이 커서 아주 만족하면서 쓰고 있어요^^
성능좋고 화면 크고원하는 용도에 대만족
빠르고 시원한 화면크기에 만족합니다.!!
체감가 51만원 대만족하면서 쓰고잇어요
맘에 들어요^^ 선물했는데 좋아하네요~~~
화면이 커서 보기 편해요잘 쓰고 있어요
잘 받았습니다. 3종 패키지도 함께 주문.
화면 커서 너무 좋아요 만족스럽습니다
받아보고 너무 만족하며 사용중입니다.
좋아요 싸게 이벤트 많이하면 좋겠네요
큰맘먹고 질렀네요공부열심히 할게요
이것저것 활용해서 잘 사용 중입니다
너무 저렴하게 잘 산듯. 대박 이에여
배송도 빠르고 안전하게 도착했어요
최고에요 애들이 잘사용하고 있어요
주문한 다음날 바로 배송 와서 좋았습니다.제품은 재구매 제품으로 만족 하고요
배송 빠르고 제품 확실하고 좋아요!
조금 무거운거 빼면 정말 좋습니다
잘사용하고 있습니다. 좋아요👍
무난하게 잘 사용중입니다~좋아요
화질도 좋고 사용하기 편리합니다
크기도 크지만 얇고기능은좋아요
잘쓰고 있습니다! 싸게 잘 샀어요
어ㅏ이파이가 빠르고 좋더라구요
가성비 좋네요 잘 쓰는중입니다.
무겁긴한데 화면이 커서 좋네요
우체국배송으로 잘 받았습니다.
선물로 드렸는데 좋아하시네요.
"화면크고, 빠르고 너무 좋아요!"
편하게 잘 사용하고 있습니다.
배송잘받았습니다 번창하세요
필기잘되고 가성비 좋습니다.
제품 성능이 생각보다 좋아요
만족합니다 잘사용중이에요^^
아주 좋습니다 대 만족이에요
화면크기 성능 가격 모두만족
선물받아서 잘 사용중입니다
와이파이 128기가가 좋습니다
터치감 좋고 속도 빠르넹ᆢ.
감사히잘쓰고잇습니다!ㅎㅎ
싸게잘샀어요 조금무겁네요
무겁지만 좋아요~~잘쓸게요
좋아요ㅇㅇ 잘 쓰고 있어요
저렴한 가격에 성능 좋아요
그린 색상 이쁘고 좋아요!!
"생각보다는 3일쯤 걸려서 쬠 늦었지만 잘받았네요..기능들은 아직인데, 핸펀에 깔린 앱들이랑 연동되는거라 어려움은 없을듯하구요~업무용으로 사용하기엔 휴대하기도 간편하니 참 좋을듯 싶어요~"
탭케이스 쓸만해요.. 굿굿
잘쓰고있어요 감사합니다
좋아여 잘 쓰고 있습니다.
편하고 빠르고 만족해요
개끗하고 화질이 좋아요
배송빠르고 잘받았어요
넓직하니 쓰기편합니다
필기감 좋고 만족해요!
잘 사용하고 있어요~~~
배송이 무지 빠릅니다
좋습니다 굿 만족해요
튼튼하게 배송오네요.
감사합니다^^ 좋네요.
잘쓰고있어요 좋아요
빠르게 잘 받았어요!
좋아요 많이 파세요!
좋습니다 좋아요 굿
물건 잘 받았습ㄴ다
아주잘쓰고잇음돠^^
좋습니다 좋아요 탭
정말 만족합니다!!!
싸게 잘샀습니다~~
잘 쓰고 있어요~^^^
배송 빠르고요 아직 제대로 사용하기 전이지만 잘 사용할것같니다
인강들으려고 샀는데 너무좋아요ㅠ배송도 빠르고강추강추!
화면 이상한데서비스센터 가서 검사받으라는 말 뿐이어서 기분이 썩.귀찮게 서비스센터 찾아가서 교환받음
월요일 오전에 주문했는데 화요일 오후에 받았어요신나요
동영상 시청과 노트 활용 하려고 산건데 크기도 성능도 딱 좋은것 같아요 좀 무겁긴한데 대신 화면이 커서 좋고 들고다닐 일이 적어서 괜찮네요
남편 생일 선물로 탭사줬어요~ 폰으로 게임하다가 화면이 커져서 너무 좋다네요~ 배송이 쪼금 느려서 일정에 안맞을뻔 했지만 하루전날 잘도착했어요~ 잘쓸게요~
좋은조건에 좋은제품구입했어요 은은한그린색!!
오랫동안 비교하노 고민하다가Fe로 구매했습니다8세 아이가쓰는데 화면도 정말크고펜도 있어 좋아하네요색도 예쁘고요
예쁘고 큼직해서 좋아요. 필기용으로 딱입니다 배송도 빨라서 좋아요
선물하려고 구매했는데 배송도 빠르고 상태도 좋게 왔어요
여러가지작업해도 버벅임없고 화면이커서 좋아요 영화나 유투브를 탭으로봐서 덕분에티비잘안보게된다는
안전하고 빠른 배송상품은 언제나 만족 항상 감사합니다^^
태블릿 처음인데 유튜브나 넷플 인강듣는 용도여서 만족합니다 ㅎㅎ 지문잠금 안되는게 아쉽긴하지만요~
역시 화면 큰게 짱이네요유튜브 볼때 너무 좋아요 화면도 선명하구요 ㅎ필기감도 괜찮아요반신반의 하며 구매 했지만 막상 써보니전체적으로 너무 만족하며 쓰고 있습니다.
아빠 생일선물로 사드렸어요.너무 좋아하시네요주말에 시켰는데 월요일에 직접배송으로 왔어요.제품도 하자 없고 너무 좋습니다번창하세요
S7+보다 화질은 좀 덜 좋지만 가성비 좋은 제품이네요. 커버나 키보드 호환되서 좋고 싸게 잘 샀어요.
빠른 배송 감사합니다~ 너무나 마음에 드네요~
너무너무 만족하면서 쓰고 있습니다
배터리 오래가고 버벅거림도 없어서 잘 쓰고있어요. 근데 여자가 들기에 많이 무거워요ㅠㅠ
공부도 하고 그림도 그리려고 샀지만.. 왓챠와 유튜브만 보고있는 현실.. 화면 커서 좋아요
"배송이 뽁뽁이 싸고 종이 박스에 담겨 와서 처음엔 파손, 고장 걱정 했는데, 기기 사용해보니 문제 없이 잘 됩니다! 컬러 고민되시는 분들은 블랙하시고 케이스로 색깔 놀이 하시느게 어떨까 추천해봅니다...ㅎㅎ"
배송도 빠르고 캠핑가서도 잘 썼어요.다만 여기서 함께 구매한 필름을 씌운 상태에서 역시 함께 구매한 케이스를 씌우면 필름이 일어나요ㅠ엄청 공들여서 붙인건데...
사양은 좀 떨어지는데 화면크고 제 사용목적에 부합하는 라이트한 기기라 만족합니다
탭 사용하기 좋습니다 추천합니다
중학교 입학선물로 자녀가 쓰고 있는데..학습..취미 등 여러모로 활용도가 좋네요..
"노트기능  사진첨부 메모작성 바로 가능해서 편합니다. 속도, 화질, 디자인 만족"
배송좋아요 물건좋아요
"화면이 큰게 가장 좋고, 사용하기에 성능 모자람이 없어서 잘 쓰고 있습니다."
배송빠르고 상태도좋아요.
배송 엄청 빠르고 받아서 설치 및 실행하는데 거침이 없네요잘 쓰겠습니다~~
사이즈도 맘에들고 화면도 선명하고 무게도 적당하고 다 맘에들어요
예쁘게 잘 쓰고 있습니다>< !! 포장도 꼼꼼히 깔끔하게 잘 왔어요 ㅎ
태블릿은 거거익선입니다. 탭s6 쓰다가 넘어왔더니 너무 편안하네요.
좋아요 선물용으로 샀는데 구매한 2일 내로 배송이 되서 좋았어요
새 태블릿을 만지니 너무 좋네요..화면도 크고 성능도 좋고ㅎㅎ
저렴한 가격에 포인트 많이 받고 잘쓰고 있어욧 감사해요 ^^
저렴하게 잘 구매했습니다.잘 사용하겠습니다.
잘 받았습니다 감사합니다!
첫 태블릿인데 너무 만족하면서 사용하고 있어요 ㅎㅎ
마음에듭니다 기대 이상입니다 저렴합니다
배송도 좋았고 제품도 잘와서~ 잘 쓰고 있습니다!!감사합니다~
배송이 진짜 빠르고 가격도 저렴해요!! 감사합니당!!
아이가 참좋아합니다 ㅎㅎ 빠르고 아주그냥 좋네요
고르고 골라 구매를 했는데 탁월한 선택 이였어요
선물로삿는데 배송도빠르고 와이프도좋아해요!굿
회의시간에 사용중인데 너무 만족해요.필기감 완전 만족해요
다음날 바로 배송 받아서 아주 만족스러웠습니다
저렴한 가격으로 구매하여 만족하며 사용합니다.
아이 생일선물로 사줬는데 넘 마음에들어하네요
한달동안 사용했는데 좋아요 가성비 추천합니다
배송도 빨리오고 포장도 잘 해서 보내주셨어요
구매후 이상없이 잘 쓰고 있어요 필수템이에여
빠른배송과 고민하면서 고른 보람이 있네요
화면 커서 짱 좋고 갤탭 가성비 너무 좋네요
너무 만족합니다 오래 쓸 수 있을 것 같아요
배송이 총알입니다. 캘탭도 당연히 좋구요.
선물용으로 구매했는데 잘 산 것 같습니다
갤럭시 탭 S7 FE 로 바꾼걸 완전 만족합니다
배송도 빠르고 무엇보다 안전하게 왔네요
화면크기도 크고색상도 깔끔하고.좋네요
빠르고 저렴하게 구입해서 만족스럽네요
너튜브 시청용으로 구입하여 잘쓰고있음
필기용으로 좋아요. 열공하고 있습니다.
하루만에 배송가장저렴하게 구입했어요
잘이용하고 있어용. 화면도 크고 좋아요
아이 학습용으로사서 잘사용하고있어요
좋은가격에 사서 잘쓰고잇어요 ㅎ 만족
배송빠르고 좋은 가격에 구매했습니다.
감사합니다 감사합니다
사용 잘하고 있구요갤럭시탭이 좋아요
너무 좋아요 무조건 구매 추천드려요
넘고급지고 만족합니다..번창하세요
동영상 이나 영화 볼때 너무 좋아요
너무 만족하면서 잘 쓰고 있습니다!
배터리가 아주 빵빵해서 좋습니다.
잘 사용하고 있습니다커서 좋아요
배송빠르고 안전 하게 잘받았어요
깔끔하고 촉감도 문제없음 좋아요
큰 불만없이 잘 쓰고 있어요 추천!
저렴하게 잘사서 잘쓰고있습니다.
잘 사용중이에요 대화면이 좋어요
역시 삼성입니다. 편하고 좋아요!
싸게 잘샀어요. 유용하게쓸께요.
화면이 크고 더 빨라져서 좋아요
화면도 크고 잘 사용하고 있어요
탭이 뭐가 필요할까?했는데 너무 좋네요.  아이 사줬는데 제가 더 잘쓰고 있어요.
색이 오묘하니 예뻐요 굿입니당
기기는 마음에 듭니다. 다만 택배포장이 맘에 안드네요. 뽁뽁이 봉투 한장에 넣어와 별루였습니다.예전 다른곳에서 기기 주무했을때는  완충제  포장을 잘해주셨는데....배송포장 빼고는 만족합니다.
최고가 아닌 최선..그냥 쓸만한
전반적으로 만족합니다 좋아요
생각보다 시야각이 음청좁네요
총알배송 사이즈만족 성능쏘쏘
잘 쓰고 있습니다 커서 좋아요
성능과 가격 모두 만족합니다
가성비 탑 갤탭s7 fe 넘 좋구요
무겁긴한데 화면 크고 좋아요
속도도 빠르고 색깔도 이뻐요
깔끔하고 마음에 드네요 ㅎㅎ
화면크고 펜슬있어서 좋아요
상자 찍힌 데 없이 잘 왔어요
만족합니다! 잘쓰고 있어요!
배송도 좋고 잘 쓰고 있어요
만족합니다배송도 빨랐구요
화면이 엄청 커요 만족해요
좋아요ㅇㅇ 잘 쓰고 있습니다fe 좋아요
제품에 이상없고 좋습니다
첫 테블릿인데 만족합니다
생각보다 빠릿한게 좋네요
쓰면쓸수록 잘산듯합니다
쓰면쓸수록잘산듯합니다
일찍 사서 쓰길 너무 잘했어요!행사할 때 구매해서 본사서 행사하는 혜택도 참여하고 너무 유용하게 사용 중입니다!
배송도 빠르고 좋아요~!!
덕분에 잘쓰고 있습니다
화면도 크고 보기 좋음!!
배송빠르게 잘받았어요
유용하게 사용중입니다
휴대하기편하고 좋아요
버벅거림 살짝있름 을
증말 좋아여 재밋내여
괜찬아요 맘에 들어요
상품 잘 받았습니다~~~
유용하게 쓰고있어요
조아야 잘쓰고잇어욯
배송빠르고 좋아요~~~
여려모로 만족합니다
감사합니다 잘쓸게요
이뻐요 무지얇아요 ^^
깔끔하고 빠른 배송!
빠르게 잘 받았어요
잘 쓰고 있어요~~~~~~
배송빠르고조아요!!
"내돈 내산 한달 후기 - 정말 잘 샀고, 영상용, 학습용, 필기용으로는 대화면에서 오는 만족감이 진짜 좋네요. 포장도 잘왔고 배송도 빠르고.. 강력 추천합니다."
잘 쓰고 있어요~~
좋아요~~!!!^^
성능 빠릿빠릿해요!!
이것저것 살펴보고 있네요아직 필름도 부착전이라서 여기까지만...양품으로 온것 같네요좋은 상품과 빠른배송에 감사합니다
최고에 가성비 대비 사양이라 그런지 너무 좋아요강추강추
딸램 그림놀이용으로 사주건데 이전모델s7보다 확실히 화면이 넓어 그림그리기가 더 재미있다고 합니다. 펜촉의 감각이 첨에 조금 느린거 같다고 하더니 지금은 전혀 어색하지 않다고 하내요.
컬러는 좀 아쉽....그래도 쓰다봄 외관은 잘 안보이니께. 첫 삼성패든데 만족합니다. 화면이좀 거시기?한거빼곤 탭이라는 기계에 만족중입니다. 자기전 영상보기.늠나 좋네요.
최고에요 인강벌때 정말 유용하게 사용하고 있어요
화면이 생각보다 커서 처음에는 좀 적응하기힘들었으나 확실히 화면이 크다보니 문서를 보거나 필기할때 편하더라구요! 필기감도 좋고 적당한 가격에 잘 구입한것 같아 만족합니다
남편이 아주 만족해 해요.터치감도 펜도 아주 터치가 잘된데요. 업무할 때 아주 유용하다고 합니다.
12인치 크기의 시원함과 다양한 미디어 활용을 할 수 있어 기존 갤탭의 부족한 부분을 잘 긁어주어 만족하며 쓰고 있습니다.
너무 잘 사용하고있어요.블루투스 키보드랑 덱스까지하니 거의 노트북대용으로 사용하고있네요
"확실히 와이파이 버전은 쓸만한 것 같습니다. 다만 유튜브 오래보면 버벅거리는 현상과 4k hdr영상을 보면 끊기는 건 조금 아쉽습니다. 필기,교재 뷰어 용으로 가볍게 사용하신다면 정말 이만한 기기 없습니다."
배송도 빠르고 좋어요~예쁘고 묵직합니다 ㅎㅎ 화면도 크구 좋아요
화면이 커서 인강듣기에도 좋고 펜이 있어서 필기하기에도 딱 좋네요!
가격 비교하고 저렴하게 잘 샀어요~ 배송도 빨랐구요~ 필름도 붙이기 어렵지 않았고 깔끔하니 잘 쓰고 있습니다~
왕왕좋아요 만족합니다. 이후에 10월까지 프로모션 잇너서 북커버 키보드 구매했고 더 잘 사용하고 잇습미다~!
배송확정이 너무 늦었어요ㅠㅠ한달이나 기다리게 만들고ㅠㅠ그래도 상품은 다음날에 바로오고 좋았네요 필름은 종이질감을 샀는데 펜촉을 너무 깎아 먹어서 조금 아쉽네요ㅠ
갤탭 입문 s7 fe wifi기기로 너무 만족합니다ㅎㅎㅎ 대만족!!
출시할때 구매할때 잘 사용하고 있습니다.
최고최고~ 화면도 넓고 공부용으로 좋아요
블랙으로 변경하겠다고 전화로 그리 그리 당부해서 말했건만! 상담원 보고있나? 잘 좀 해라
배송이 빨라요사은품 어떤거 하나 없는게 아쉽네요!
하루만에 받았구요. 무게가 좀 있긴하네요. 설정하고 몇시간 사용중인데 나름 괜찮은데 이삿없이 오래쓸 수 있음 좋겠네요
네이버포인트 혜택받아서 역대급 가격에 샀습니다...VA패널인 점을 제외하면 너무 만족스럽네요
저렴하게잘샀는데 지금까지잘쓰고있구요 만족합니다 배터리도 오래가는거같고 화질이나 사운드도 만족해요 태블릿구매 생각하시면 추천합니다~
크키가 커서 좋습니다. 다만 꽤 무겁습니다. 가벼운 노트북 정도 되는 무게입니다.
크고좋아요애기가 너무 좋아해요
태블릿 필요하던 참에 좋은가격으로 잘산거 같네요화면도 크고 디스플레이도 깔끔 합니다
큰화면 갓성비 태블릿♡♡ 너무조아오
생각보다 게임도 버벅이지 않고 잘 돌아가고. 화면이 커서 동영상 보기에 좋았습니다.
주문한 다음날 바로 왔어요 하루정도 사봤는데 라이트한 유저로서 성능 맘에 드네요
사용 잘하고 있어요. 아이패드 쓰다가 갤탭으로 바꿨는데 만족도 100퍼센트입니다
"인강,필기용으로 샀고 대만족입니다^^고민만 거의 한달했는데 시간낭비 였어요"
큰 크기의 lcd 화면에 필기가 가능한 제품을 찾았는데 딱 용도에 맞는걸 샀네요
배송이 너무 빨라서 좋네요.물건 포장도 너무 깔끔하게 안전하게 해서 와서 기분이 너무 좋았습니다.여러 사람들에게 추천할만큼 정말 좋은 물건입니다.가격 대비 품질도 아주 좋네요. 수고하세요.
배송이 엄청나게 빠르네요.
잘 사용중입니다. 기존에  쓰던 태블릿보다 화면이 커서 좋아요. 펜도 좋네요
잘받았습니다감사합니다
간단하게 공부하려고 샀는데 너무 유용하게 잘 쓰고 있습니다. lte 말고 와이파이로 사길 잘한거 같아요~
잘 쓰고있습니다. Lte 버전은 떨이시작하던데 혹실히 성능차이가 크네요.
배송이 진자 빠르네요
배송이 정말 빠르네요
배송 빠르고 좋습니다 포장도 깔끔하도 안전하게 잘 보내주셔서 좋아요
배송 엄청 빨라요 다른건 다 만족하는데 확실히 시야각은 좀 구리네요
너무 좋아요! 특히 wifi 버전으로 사는걸 추천해요! 무엇보다 이뻐요!
웹서핑이나 영상용으로 샀는데 화면도 커서 만족해서 쓰고있어요~
기기가 단단해보이는 고굽진 모양세잊니다. 성능도 빠르고 좋네요
첫태블릿인데 인강듣고 유튜브보고 하는데 화면도 커서 좋습니다~
깔끔하고 화면도 커서 너무 좋아요배송도 빨라서 만족스럽습니다
구칠페 구매자로서 신칠페엔 눈길도 안 주려고 했지만51만 원이라는 가격의 유혹을 못 이기고 충동 구매하였다가격 앞엔 장사 없구나
좋습니다 뽁뽁이가 너무없어서 조금 불안하긴했는데괜찮네요
선물했는데 넘 잘사용하고 있다네요~!가성비두 좋구 짱입니다
배송도 빠르고 상품도 깔끔해서대만족입니다. 감사합니다^^
크으 역시 고민은 배송만 늦출뿐 가격 싸게 잘 구매했습니다
그린 예뻐요 크기 꽤 크네요케이스 네이비 해도 예쁠듯해요
배송 정말 빨랐어요^^ 딸아이가 아주 잘 사용하고 있습니다.
배송이 진짜 빠르고 제품도 업무 보조용으로 적합합니다~
완전 빠른배송  할인받아  저렴하게 구입너무  좋네요...
좋긴합니다. 다양하게 활용도 가능하고... 크기가 있어서 들고 다니기가 살작 애매한게 단점
화면 크고 좋습니다 아직 밖에 나가서 해본적은 없어요
만족합니다. 쓰기 좋습니다
화면도 크고 여러모로 만족하면서 사용하고 있습니다.
사이즈가 크고 화질도 좋고~가벼워서 너무 좋습니다~~
아주 잘  쓰고 있어요영상보기나 문서작업등 좋네요
화면도 크고 색도 이쁘게 잘빠졌어요 매트블랙 굳
저렴하게 잘 구매해서 지금까지도 매우 잘 사용중
배송 빨라요 포장이 살짝 부실한 점 빼곤 좋아요
잘 쓰고 있어요 성능도 좋고 화면도 크고 좋아요
전반적인 스펙이 느려서 되팔고 s7플러스 샀어요
화면도 크고 디자인도 좋고 사용하기 좋습니다!
딸아이가 선물로 사준커버   고급스럽고 좋네요
선물했는데 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 만족스러워요.
너모 좋아요~맨날 유튜브 보는용으로만 씀ㅋㅋ
물건잘받았고 파우치까지추가로신청했습니다
이 제품을 사고 삶의 질이 달라졌어요 히히힣
빠른배송 좋은물건 정말감사합니다 잘쓰겠습니다
필기용으로 샀는데 아주 잘쓰고 있습니다.
엄청고민했는데 사길 잘했어요 편합니다!!
배송 진짜 빨라요 화면도 크고 만족합니다
그냥 그럭저럭 좋습니다 좀 비쌀뿐이지 ..
불량이 왔네요 너무 기분나쁘네요정확히 5일정도 사용하자마자 화면나가서 삼성전자가서 수리 받았습니다 다행이 수리는 되네요
성능이 우수하면 아주 잘 쓰고 있습니다.
전에 쓰던 패드보다 훨씬 넓어서 좋아요
태블릿은 첨인데 진짜 맘에들규 좋네용
배송도빠르고좋아요색도고급스러워요!
너무나 만족스럽게 사용중입니다 ㅎㅎ
좋아요 잘사용하고있어요 감사합니다
디자인도 깔끔하고 좋아요 역시 삼성
화면이커서 좋네요 가성비 좋습니다
다른곳보다 저렴하게 구입했습니다
안사면 어쩔뻔했어요 ~ 너무잘써요!
수업시에 필요해서 구매했습니다.종이책을 다 가지고 다닐 필요가 없으니 정말 편하네요.필기도 잘 되고 좋습니다 ㅎㅎ
좋아요 커리어맨이 된 느낌이에여
보급형인데 매우 빠른 성능이에요
삼성 갤럭시탭 항상잘쓰고있어요
좋아요그냥 좋다는 말밖에는...^^
사용이 편리하고 잘 돌아갑니다.
배송도 빠르고 아주 좋습니다.
화면이 크고 깨끗하고 좋네요.
완전 만족해요 잘 쓰고 있어요
만족스럽게 잘 사용 중입니다.
화면커서 자전거 탈때 좋아요
저렴하게 잘 샀습니다 좋아요
좋아요. 잘 쓰고 있어요. ㅎㅎ
제품은 믿고 주문했어요. 개봉하니 박스가 찌그러저 있더라구요. 제품은 멀쩡해서 다행이에요.
배송도빠르고 제품도 좋아요
올해 제일 잘산전자기기 1위
가성비도좋고 잘쓰고있어연
아주 편하게 잘 쓰고 있어요
배송빠르고 상품맘에들어요
필기용으로 잘 쓰고 있어요
잘쓰고있습니다~~좋은가격
잘쓰고 있어요 만족합니다
빨리오고 튼튼하고 좋네요
좋아요!! FE제품 감안라묜..
잘 쓰고 있습니다. 좋아요.
좋은 제품 잘 받았습니다
너무 좋아요!!! 대화면 굿
저렴한 가격 감사합니다!
배송 빠르고 싸게 샀어요
LTE 사지말고 wifi 사십쇼..
갤탭 잘삿습니다 커요 굿
배송 빠르고 싸게 샀네요
화면넓찍해서 너무좋고!
핑크가 역시 최고입니다
배송도 빠르고 저렴해요
당일 배송이라 좋았어요
너무 잘쓰고 있습니다!!
잘 사용하고 있습니다.
잘 사용하고 있습니다~
빠른 배송 만족합니다
부모님 선물 드렸어요
꼭 사세요. 최고에요.
화면이크니까 좋네요
화면크고 아주좋아요
잘쓰고 있어요! 굿굿
배송 빠르고 좋아용
가성비가 좋습니다.
너무 이쁘고 좋네요
너무 잘 쓰고있어요
당일배송도착 좋네요 제품도좋고 색도이쁨 근데 처음켰는데 배터리 100%는 처음보네요...
갤럭시탭 조아요~~~
생각보다 좋아요^^
잘 받았다 이거야~
핑크색 이뻐요~  ~
좋아요~~~~~~~
좋아요아주좋아요 굿굿굿
화면 크고 좋아요. 화면 크고 좋아요.
화면크고 좋네요. 다만 계속 할인가로 쏟아져나오네요 ㅠ
lte버전 쓰다가 넘어왔는데 확실히 빠릿빠릿합니다
컬러 고민 많이 했는데잘 선택한거 같네요~아이 영상용으로 주문했는데 이뻐요~
"너무너무나무 ㅎ깔끔하고 색감도예뻐요 ㅎㅎㅎ진작살껄그랬어여 ㅜㅠ동영상위주로버는데,,,매일늦게자서큰일입니다 ㅜㅜ"
"큼직하니 주식이나 넷플, 유튜브 보기 좋아요.조금 더 저렴하게 구입했음 했지만 대략 만족요!배송도 구매 후 그 다음날 바로 받음."
수업 용도로 사용하는데 아주 좋아요동영상은 많이 보지 않아서 책 보거나 수업자료들 정리하기도 좋고 문서작업 피피티 pdf 쓰기도 무리없어요무엇보다 색이 예뻐요
유튜브에 혹평과는 다르게 wifi버전은 정말 가성비 제품인거같아요 타사 제품12인치로 사려면 2배정도 되는가격에 살수있는데 인강 들으려산 저는 정말 만족합니다
"s6라이트 쓰다 넘어왔는데, 화면이 커지니까 확실히 공부시에 편해졌습니다. 출시초기 적립을 많이 받고 사서 가성비도 좋네요."
한달동안 썼는데 기대이상으로 좋아요펜까지 있어서 공부에도 좋아요
배송 잘받았습니다! 그린색상  구하기가 나름 어려운거 같은데 막차탄거같네용 !가격도 만족스럽구 제품 너무  맘에듭니당~^^
"간단한 문서작업용, 영상 시청용으로 태블릿을 사용하고 있는데 크게 불편하다고 느낀 점도 없고 사길 잘했다는 생각이 많이 드네요ㅎㅎ 앞으로도 잘 사용할게요~!"
펜 자체가 잘 써지는 것도 있어서 실제 노트 사용하는 것처럼 필기가 편리합니다.  영상도 큼직하게 봐서 좋고 지금까지는 흠잡을게 딱히 없네요.
다른 데는 배송이 느려서 여기서 샀는데 빠르게 왔습니다! 화면 크기 커서 좋고 필기도 잘 돼요. 만족하면서 쓰고 있어요
지문인식 말곤 아쉬운 게 없어요. 정말 잘 쓰고 있어요.
초록색 샀는데 너무너무 좋아요!!!! 만족합니다.
빠른배송 안전한배송💜
화면 크기가 큰 장점이고 사은품으로 받은 필름도 만족합니다 상위 탭과 비교하면 s펜 필기속도는 역체감있어요
영상보려고 구매했는데 확실히 크니깐 좋네요같이 구매한 필름이랑 케이스가 살짝안맞아서들뜸이 좀있어요속도도 빠르고 좋아요
배송이 엄청 빨라요! 로켓배송!
전화도 삼성계정이랑 연동되소 설정만 잘하면 잘되오 와이파이없어도 핫스팟 연결도되구 잘쓰겟습니다
화면도12.4인치로 큰편이고태블릿 거치대 활용하여 침대에 누워서 넷플릭스 보세요 정말 편합니다 ㅎㅎㅎ후회안하실거에요
고민할 것도 없어요! 탁월한 선택❤❤❤
생각보다 많이 커서 놀랐지만ㅋㅋ 빠른배송 굿굿
만족하면서 쓰고 있어요 혹시 왓챠나 밀리의서재 무료이용 이벤트는 지금은 이제 안되는 건가여..
배송이 정말 빨라요!! 그린이 조금 탁할것같아서 걱정했는데 직접 보니 귀여워서 마음에 들어요~
배송 빠르고 물건도 안전하게 잘 도착했어요 화면이 커서 분할로 여러 작업하기 편하고 좋네요
넓은화면 진짜 너무조아요 강추강추
딸 인강용으로 구매했습니다.포인트 적립 등으로 상대적으로 싸게 구매한듯..
배송 빨랐습니다. 2일만에 수령했구요 제작연월 최근거로 받았습니다. 아직까지 불편한 부분 없고 잘쓰고 있습니다. 확실히 화면이 크니 동영상 볼 맛이 나네요~ 끊기지도 않구요 만족합니다.
배송 빠르고 상품도 좋네요. 조금 아쉬운건 추가로 시킨 필름이 약간 스크래치가 있다는 거..
필름이 안왔었는데 바로 대처해주셨고 물품은 와이프가 엄청 좋아하네요ㅎㅎ 잘쓰겠습니다
가격도 다른사이트보다 저렴하고 제품도 안전하게 잘왔어요선물해 준건데 잘받았다고 하네요좋은제품 감사합니다
배송도 빠르고 상품도 좋아요 잘 쓰고 있어요 배터리가 좀 빨리 닳는거 빼면 ㄱㅊ아요
색상 깔끔하고 화면 크고 4만원만 추가하면 얻을 수 있는 알뜰구성품이 마음에 들었습니다~
"사이즈가 구매결정의 고민거리였는데,괜한 시간낭비였어요.아주 잘 사용하고 있습니다. ^^"
워낙 이슈가 많은 제품이라 LTE용 살까 고민하다가 와이파이용으로 샀습니다. 쿠폰 적용해서 저렴하게 잘 산 것 같아요!아주 만족해서 잘 쓰고 있습니다~~~
"아이패드 안 써봤지만 굳이 사고싶단 생각 안 들어요, 백퍼 만족하고 완전 추천합니다"
성능은 솔직히 기대 안했는데 이 가격에 이 정도면 만족스럽습니다 갖고 놀기 좋아요
이상없고 너무 좋아요 다들 구매하세요 진짜 이걸로 유튜브 4k 영상 보면 쾌감 쩔어요
배송이 진짜 빨라요 수요일 10시주문했는데 목요일 오후에 받았습니다. 굿 케이스도 검정이라 무난하고 좋아요!
가성비가 아주 훌륭한 제품. 고사양 게임 없이 동영상 보고 간단한 작업하기엔 딱임
새벽에 주문해서 당일 오후에 받았습니다.가격도 좋고 상품도 안전하게 잘 왔어요~
우선 배송이 너무 빨라서 좋았어요! 상품도 아직은 아무 문제 없고 무엇보다 화면이 너무 커서 필기하기 좋아요 ~
태블릿 살까말까 엄청 고민하다 산건데 왜 이제 산건지 모를...저처럼 영상 위주이신 분 정말 강추합니다! 화면이 커서 시원시원해요
삼성 갤럭시탭 S7 FE WiFi 모델 처음 구매해서 사용해봤는데 빠릿하니 만족합니디.
배송 빠르고 너무 좋아요 ㅠㅠ
색깔이 너무 예뻐서 뒷면 시진 찍어서 올려요ㅎ 공부용으로 저렴하게 잘샀어요
안전하게 잘 도착했어요~갤탭 이가격에 이화면에 이 기능이면 무조건 사야죠!
좋아요 매우좋아요 아주좋아요 너무좋아요
와이파이 모델은 가성비 좋은 것 같습니다디자인 색상 모두 마음에 들어요
빠른배송 감사합니다:)
좋아요그린색도 톤다운 된 은은한 색이라 맘에 들구요액정 엄청 크네요
싸게 잘샀습니다. 감사합니다^^
총알배송감사합니다.
진짜 칼배송이고요 아직 몇 시간 안 써봤지만 상태 괜찮아 보여요 굿굿
지금까지 갤럭시탭S 시리즈 많이 써왔지만 단연코 화면이 크네요.그날 오전에 시켰는데 당일에 바로 배송와서 저녁에 깜짝 놀랐네요. 케이스보다 먼저 와서 놀랐네요.
배송 진짜 빠르네요
걍 하루라도 빨리사서 쓰는게 이득인 거 같아요ㅋㅋ 잘쓰고 있습니다
박스는 개봉된채로 배송되었지만 물건에 이상은 없어서 사용합니다.
제품은 최고로 좋은듯 합니다아직 미사용이라 한달후 후기 남길께요
필기도 잘 되고 영상이나 소리도 깔끔하게 잘 나오네요. 만족합니다.
아빠 선물로 드렸어요배송도 빠르고너무 알차게 잘 쓰고 계십니다
"주로 애들 영어공부에 쓰는데 화면크고, 펜 쓸수 있어서 좋습니다"
화면이 생각한거보다 커서 너무좋아요! 배송도 엄청 빨랐습니다~
구매하소나서 lte가격이 10만원이나 낮아짐 그러면 고민좀 됫을듯
온전하게 기능을 다 쓰지 못 해서 아쉽긴한데잘 쓰고 있어요! :-)
상품은 너무 마음에 들어요 ㅠ 그런데 박스가 너무 허술… 파손 주의 같은 거 붙여주세요ㅜㅜ
배송 미친속도 입니다. 어제 주문했는데 오늘 아침에 받았어요.
화면도 크고 필기하기도 좋아요 멀티도 자유로워서 편합니다
시야각이 좀 있긴 하지만 가성비와 성능 모두 마음에 들어요.
사이즈도 너무 맘에 들고! 배송도 빠르고! 무엇보다 오프라인 보다 저렴하게 구매해서 좋아요^.^
좀 버벅이고 필기가 많이 부드럽지않지만 나름 쓸만하네요
잘 쓰고 있습니다. 출시행사로 저렴하게 구매해서 좋아요
불량없이 잘왔습니다. 배송도 다음날 바로 왔어요포장도 꼼꼼하고 전반적으로 아주 만족스러운 구매였습니다
적절하게 사용할만한 성능입니다 램이 조금 아쉽긴 해요
배송도 빠르고 갤럭시탭도 이상 없이 작동하네요 좋아요
좋은가격에 판매중이라 구매햇는데 엄청 만족스럽네요
가격대빚좋은거 같습니다.a7태블릿은 너무 답답했는데
굳이 더 말할필요가있을까여그냥가성비 필기용입니다
잘받았습니다~ 배송이 22시 45분에 도착해서 놀랐네요
싸게 구매 잘했어요! 속도도 빠르고 필기도 잘되네요
당일배송이라 좋고 다른곳보다 저렴하게 잘 샀어요.
화면이 커서 좋아요!! 필기하면서 공부할때 편해요~~
다행히 당일배송이 되서 혜택 받아 볼 수 있었네요
화면 크고 돌비사운드 켜면 영화볼 때 너무 좋아요
CPU는 플래그쉽에 비해서 아쉽지만 화면 크기가 깡패..하지만 애플처럼 좀 좋은 씨퓨 좀.. !
램6기가라 속도 빠르고 잘 쓰고 있어요 득템 인정!
아이가 좋아하네요 좋은 가격에 잘샀습니다 ㅎㅎ
인강때문에 구입했는데 아이가 무척 좋아합니다!
개봉전에 입니다  왼쪽 모서리부분이 좀찍혔네요
싸게 잘 샀네요...케이스까지 씌우니 든든합니다
탭 처음 써보는데 좋은 가격에 구매해서 좋아요.
배송이 좀 걸렸네요. 화요일 주문해서 오늘 금요일에 받았으니... 기다림 만큼 좋습니다.
제품 빠르고 너무 좋습니다 잘 활용하고 있어요
AP는 아쉽긴 한데 그런 단점을 상쇄시키는 크기!
첫 태블릿 구매입니다.화면도 커서좋고 무게도 들고다니기 괜찮아요.계속 사용해봐야 겠지만 첫 태블릿 너무 맘에 들고 좋아요.색상도 이뻐요
배송도 매우 빠르고 상품도 너무 만족스러워요
커버랑 파우치까지 사서 잘 사용하고 있습니다
이 가격에 이정도 사이즈는 무조건 추천입니다
화면 크고 가볍게 쓰기에는 성능 충분하네요. 들고다니기에는 조금 무게가 있지만 가방에 넣으면 괜찮아요
"화면이 커서 좋고, 버벅임 없고 만족스러워요."
배송이 참 빨라여. 문의답변도 친절하고 빠릅니다.
오랫동안 고민하다가 구매했는데 괜한 고민이였어요! 배송도 빨리 오고 좋습니다!!!
빠른배송 좋아요 사용전인데 잘산거같습시다
배송이 너무 빠르고 포장도 안전해서 좋아요
게임 잘 돌아가고 좋아요 오래 쓸거같습니다
가격대비 아주 만족합니다~가성비 굿이에요~
Lte버전은속터졌는데역시와이파이는 달라용
저렴하게 잘 구매한 것 같아요 감사합니다~
빠른 배송 굿굿입니다유 . 써봐야겠네유 ㅋ
당일배송으로 아주 빨리받고 또 제품이 너무좋습니다!! 화면이 커서 필기에 너무좋네요 대학생들한테 완전 강추합니다!!
화면도 넓고 성능도 준수하고 만족합니다~
배송진짜빠르고 할인혜택도 제일좋아요!!!
화면이 커서 인강보면서 필기하기 편해요.
저렴하게 구입했습니다 잘쓸께요~ 좋아요~
색상도 이쁘고 속도 빠르고 넘 만족입니다
적립금만 들어오면 나름 저렴하게 잘 산듯
맘에 듭니다. 배송은 약간 느렸지만 만족.
처음쓰는테블릿인데 굉장히만족했습니다
"화면이 넓어서 공부, 필기용으로 좋아요!"
당일배송 저는 수원인데 9시에 수령했습니다. 받자마자 테스트 다해보니 양품이네요 잘쓰겠습니다!
개좋다 걍 말이 필요없다 굿굿 가성비짱
갤럭시 탭 중에서 가성비 탑이에요 FE 굿
화면 커서좋네요모든면에서 만족합니다
괜찮은 가격에 화면 큰 태블릿 구매한듯
배송도 빠르고 제품도 아주 맘에들어요
배송도 엄청 빠르고 태블릿도 멀쩡해요
화면이 생각보다 너무 넓어서 좋았어요
화면이 커서 좋아요~ 거거익선~탭a7비교
베리굿입니다. 기능이 너무 많아요. ㅎ
아주아주 잘 쓰고 있습니다
배송 엄청 빠르고 좋아요!물건 좋네요
잘 만족하며 쓰는중임니다. 강추해요.
큰화면에 저렴한가격으로 만족합니다
통수패드. 개빡치지만 성능이 좋아짐
좋아요여러 할인이랑 해서 잘 샀어왜
배송도 빠르고 상품도 잘 받았습니다
배송이 늘어졌지만 크기도 크고 만족
색상 너무 이쁘고 좋아요번창하세요
배송안전하게왔습니다. 색상예뻐여
배송도 빠르고 상품도 만족합니다~
잘쓰고있습니다 너무만족스러워요
싸게 샀고 배송도 매우 빨랐습니다
싸게잘샀어요 다음에또이용할게요
배송속도 빠릅니다. 상품도 좋아요
너무 좋아요 배송이 특히 빠릅니다
제품이 만족스럽고 가격이 좋아요
싸게 잘샀습니당 필름 감사합니다
엘티이 버전보다 훨빠르고 좋네요
공부용으로 잘 사용하고 있습니다
깔끔하게 도착했어요.많이파세요
너무 만족합니다배송도 빠르고 제품도 좋고 가격도 만족하네요문서작업 유툽 넷플릭스가 주 용도인데 만족하며 사용중입니다
잘 쓰고 있습니다 역시 와이파이
색깔도 맘에 들고 편리하네요 굿
화면커서 공부하기 너무 좋아요.
만족스럽습니다:) 잘쓰고 있어요
와이파이 버전이 확실히 좋네요
화면 겁나 커서 좋아여 필름은 따로 구매해서 종이질감으로 했는데 짱 좋아요
큰화면에 필기가능해서 좋아요
한달동안 잘사용했습니다 추천
생각보다 화면도넓고 좋습니다
생각보다 화면도넓고 좋습니다
화면크고 핑크색상도 예쁘네요
빠릿하고 가성비 좋은듯하네요
영상 화질이 좋고 선명합니다.
12.4인치 크기 정말 최고입니다
잘쓰고있어요ㅎ 큼직하니죠음
태블릿 최고♡ 너무 마음에 듭니다 저렴하게 구매한거 같아서 너무좋아용
크기가 커서 정말 좋았습니다
두번째 구매인데 너무좋네요.
잘산것같아요 기분좋습니다~
배송 빨라요. 제품은 당연 굳
업무용으로 쓰기에도 좋네요
좋은 제품 빠르게 왔어요◡̈
배송 빠르고 제품도 좋아요!
배송 빠르고 제품은 좋아요!
잘 쓰고있어요. 핑크가 예쁨
배송 정확하고 물건 좋아요
싸게 잘샀어요 잘 쓰겠슴다
여자친구사줬는데좋아해요
"상품,배송 모두 만족합니다"
성능 짱짱하고ㅓ 좋습니다
문제없이 잘쓰고 있습니다
화면커지니 필기가 편해요
저렴하게 잘 구매했습니다
당일 배송이라 좋았습니다
안전하게 잘 구매했습니다
동생 선물했는데 좋아해요
싸게잘삿어요 감사합니다
사은품 포함해 잘 삿어요
화면도 크고 쓰기 편해요
넘좋아요 잘 쓰고 있어요
와파 버전이 좋긴 하네요
색이 너무이쁘고 좋아요
만족합니다 좋아요 굿굿
포장이 아주 꼼꼼합니다
배송 너무빨라서 기절~~~
인강용으루 정말 조아용
빠른배송과 꼼꼼한 포장
잘 구매했습니다 좋아요
재구매했습니다. 좋아요
화면도 크고 넘 좋아요.
저렴하고 성능좋습니다
제품잘왔어요 잘쓸게야
화면이 큰 게 장점이죠.
배송 줠라게빨랐습니다
싸게 잘 샀어요 128기가는 램 용량도 커서 충분히 빠릿빠릿하네여 굿굿
배송빠르고가격좋아요
잘쓰고있다고합ㄴㅣ다
아주 잘 쓰고 있답니다
역시 갤탭 너ㅜ좋아요
"배송빠르고, 이쁘네요"
너무 좋아요 감사해요
좋아요 대박이에요 굳
조아요 ㅆㅎ좋네요 ㅎ
빠른배송 좋아요~ Good~
화면 크고 좋습니다 :)
잘 구매하였습니다 굿
잘받았습니다 좋아요
저렴하게 구매했어요
굿굿동생이 좋아해요
배송  빠르고 좋아요
화면이 커서 좋아요
고민고민 하다 노프북에서 탭으로 넘어왔는데 좋네요 만족합니다.
잘쓰고있습니다...
빠른배송 좋아요~~
갤럭시탭 좋아요!!
너어무 좋아요... 공부용으로 샀는데 화면이크니까 인강보면서 분할화면 해서 필기하면서 쓰니까 좋네요~~
7페는 와이파이!!
잘 쓰고 있어요!!
제용도에는 차고 넘치는 태블릿입니다 무엇보다 커서 좋습니다
최고가성비입니다. 사은품까지 받을수 있어 정말 만족합니다
a7쓰다가 넘어왔는데 화면도 시원시원하고 너무좋네여
배송도 빠르고빠릿빠릿하고하자없는 상품 받았습니다
아침에 주문했었는데 당일날 저녁에 배송왔어요 너무나도 최고입니다 ㅠㅠ 상품 질 최고였구요 첫 태블릿인지라 어디서 살지 매우 망설였는데 만족도 최상입니다 ^^
"필기용으로 구매했는데, 아주아주 대만족입니다~~!!"
빠른배송에 저렴하게 구매했습니다.최고입니다!
"빠르고 안전한 배송, 좋은 가격 매우 만족합니다. 인강용,  유튜브 감상용, 필기용, e-book 용 등등... 화면 크기가 커서 좋네요. 고민하지 말고 구입하세요.  강력 추천합니다!!"
사용하기 좋아요~선물로구매했는데 좋아하네요
펜 반응 속도 맘에들어요. 전반적인 번응속도 좋아요
크고 좋아요. 배송도 빠르고. 이제 잘 쓰는 일만. 근데 커버도 비싸서 정가로 사서 쿠폰 할인 받는 것보다 조금 더 싼 정도에요
페이퍼리스를 위해 구입했는데 신세계입니다.. 무한 노트에 책도 안들고 다녀도 되구 너무 조아용.. 왜 진작 안샀는지 흑흑..
배송이 빨라요 물건 깨끗합니다 좋아요 감사감사
상품 상태도 좋고 무엇보다 빠르고 안전한 배송이 좋았습니다 많이 파세요
생각보가 조금 무겁지만 너무 만족합니다카페 들고가서 간단히 영상듣고 문서작업하기 너무 좋네요. 무엇보다 할인도 많이받고 네이저 적립금까지 보니 저렴하게 구매한듯 해서 만족합니다 ㅎㅎ
양품 잘 받았습니다. 잘 사용중입니다. 많이 파세요
아주 나이스 굳굳굳
배송 빠르고 제품 좋습니다.여러 사이트 비교시 가격 저렴하고 좋습니디!!!
배송 빠르고 그린색 샀는데 너무 예쁘네요!선물로 샀는데 받고 좋아하는 모습보니 기분 좋았어요ㅋㅋ 화면크고 좋습니다.
화면도 크고 색도 예쁘고 빠릿빠릿하고 좋아요
배송도 빠르고 좋아용 근데 뽁뽁이로만 쌓여있어서 불안했네요ㅠ 그래도 찜쿠폰이랑 해서 저렴하게 사서 좋습니당
빠른배송 이쁜컬러 ㅠㅠㅠ 후회없는 선택!!!인강및영상시청용으로 샀어요~~~~~~너무잘돌아가요!!!
네이버 멤버십데이에 완전 싸게 구매했어요 ㅎㅎs7 fe 와이파이 모델 만족도 너무 좋고 용량도 일부러 큰 걸로 샀는데 짱이에요👍🏻
딸이 쓰는 아이폰보다 두께가 더 얇은것 같아요...ㅋ전 너무 만족해요 남편도 저렴한걸 사길 원했는데 젴ㆍ 우겨서 요 모델로 사고 영화보니 소리면 화면이며 모두 만족해요
wifi버전 조와요!! 싸게샀어요 택배도 진짜빨라요 전날 오후 11시 주문 다음날 오후 8시 도착 ㄷㄷ
배송이 엄청 빨랐어요. 그 전날 밤에 구매 했는데 바로 다음날 받았습니다.  색상도 이쁘고 화면도 크고 좋아요!
배송도빨랐고 싸게살수있어서 너무좋았어요 품질도좋아용ㅇ
화면 시원시원하고 반응속도짱좋아요
배송도 빠르고 물건도 안전하게 왔네요!! 정말 감사합니다!
저렴하게 잘 샀다능 ~ 잘 쓰겠다능~ 색상은 블랙이라능 참고하라능
배송 완전 로켓배송이네요~^^
배송 빠르고 포장 상태도 좋고 제품도 만족스럽습니다
"s7 fe평이 안좋아서 걱정했는데, 너무좋습니다.60언저리로 12인치대 태블릿을 구매할수있다는게 좋네요."
인천 사는데 주문 당일 저녁에 바로 배송 왔어요! 태블릿 쓰니까 교재 프린트 안해도 되고 너무 좋아요
크기가 생각보다 커서 당황했는데 적응하니 괜찮아요!공부하려고 산건데 필기감도 저는 만족합니다
생각보다 잘빠졌네요 기대이상으로 제품 좋습니다그리고 빠른 배송 정말 감사합니다
잘 쓰고 있습니다 가격대비 만족합니다
배송 하루만제품이야 예상했던대로 가성비 짱써 보고 난 뒤에 또 후기 쓸 수 있으면 남길 예정임.
물량 많을텐데 당일 배송와서 정말 감사합니다.
배송빠르고 안전하게 우체국 택배로 왔습니다.
필기용으로 완전 만족합니다. 삼성노트 어플도 거의 최고 수준으로 업데이트 돼서 유료 어플있는것들도 안쓰게 되네요.다만 시야각이 좀......
배송빠르고 너무 좋아요 상태도 양품이에요
색깔 오묘하니 이뻐요 배송 엄청 빠르네요
나의 첫 태블릿 ~ 화면 크고 만족 해요키보드 북커버와 함께 사용하니 노트북이 되었네요ㅎ
상태도 괜찮구 배송도 나쁘지 않았습니다
당일배송지역이라 밤 12시쯤에 결제했는데 오후5시반쯤 도착했어요ㅎㅎ 택배박스도 깨짐없이 잘오고 에어캡도 잘 포장되서 왔어요ㅎㅎ 미개봉상태 스티커도 잘붙어있었구요
현재 만족하고 잘 사용하고 있습니다~^^
좋아요ㅇㅇ 배송 빠르게 잘 받았습니다
좋은 것 같아요 친절해요 감사합니다^^
너튜브 와이파이 버젼 추천하길래..딸아이 중학교 입학 선물 선구매했어요..잘 쓸게요..
잘 쓰고있습니다. 매우 만족합니다.
화면 크고 넘 좋네요최신형이라 넘 좋네요티비 볼만해요^^
화면이 큼직큼직하니 정말 좋네요
미스틱핑크 너무 예뻐서 ~~좋아요~~♡다른 곳에는 핑크가 품절되서 찾다가 포기하고블랙사려다가 찾은 곳~ 감사합니다.그런데 펜촉이 벌써 많이 닳았네요~ㅋ찾아봐야겠어요~~ 감사합니다~~~
"동영상 강의듣고 pdf보고, 책읽고 밑줄치고 이런용도인데 좋습니다! 유튭도 좋아요"
태블릿은 처음인데 좋았으면 좋겠습니다. 펜이 워낙에 유용해서  갤럭시로 했어요
좋아요 추천합니다 좋아요
오전 결제했고 당일 저녁 배송 받았습니다 학습용으로 구매했는데 · 좋아요
학생입장에서 가성비를 따지자면 별5개를 줄수밖에 없네요 너무 잘쓰고있습니다
인터넷강의 듣는 용으로 주사용합니다.크기가 커서 필기하기도 좋아 만족해요.
저렴하게 구매했습니다.잘 사용하도록 하겠습니다.
좋은 기기 잘 썼습니다!!! 감사합니다
저렴하게 좋은상품 구매하고프로모션 이벤트도 적용받아 정말 만족해요ㅎ
경배하라 갤탭s7 fe wifi가 왓다가격은 비싸지만 삼성이라 믿고쓴다. 사는순간 만족한다라고 자부한다
무거운 거 빼고는 괜찮습니다 생각보다...많이...무거워요....체감상 그램보다 더 무거움 아마 제가 들고 쓰는 일이 많아서 그런거 같아요 ㅋㅋ 하지만 화면 크고 지원 프로그램이 많아서 만족합니다 많이 파세요
배송빨리왔고 와이파이속도 잘나오고 탭은처음이라 마냥 좋고신기합니다
주문하고 바로 다음날 받아서 좋았어요 ㅎㅎ화면이 커서 만족스럽습니다
배송은 재고품절으로 오래걸려서 받긴했지만만족스럽게 사용중입니다
태블릿pc 처음사용해보는데 너무 좋아용진작에 살것을 그랬어요. 체고
가성비 최고 탭입니다. 화면도 널찍하니 크고 블랙색상도 기대보다 더 이쁘네요. 잘 활용하겠습니다.
태블릿 처음 구매해봤는데 화면도 커서 좋네요. 잘 쓰고 있습니다.
이래서 삼성삼성하나봐요
만족입니다 좋아요ㅎㅎㅎ
조아아이이아이요요용
인터넷 . 어플 빠른 응답.  튼튼한 제품디자인마음에 듭니다 ^^
너무 좋아요.. 남들 다 태블릿 쓸 때 안사고 버텼는데 사길 잘한 것 같아요. 필기할 때나 유튭 볼때 최고
저렴하게 득템했어요~! 와이파이 모델은 확실히 더 좋네요~!
추석연휴에 주문했는데도 배송이 빨라서 굉장히 만족했습니다! 상품도 아주 마음에 듭니다.
아들이 과제 작성과 음악관련하여 사용하는데 만족합니다
"배송도 하루만에 왔고, 충분히 알아보고 산터라역시 좋습니다. 탭s6 lite 이후로 가성비좋습니다64기가 말고 128g사세요 다다익렘 입니다"
유용하게 잘 사용하고 있어요
비가와서 젖어서 올까 걱정되었는데포장  꼼꼼하게 보내주셔서 잘 도착했어요배송도 우체국택배 무척 빨랐어요제품도 불량없는 양품이길 기대해봅니다감사해요~
대화면이 정말 만족스럽다 가격도 좋은것 같다 잘 샀다
배송이 빨라서 바로 받았어요. 탭 크기가 커서 좋네요
빨리 배송되어서 커버 케이스도 저렴하게 구매했네요
다 좋은데 삼성 키보드 앱이 모바일이랑 다른게 불편
아들 사주었는데 매우 좋아합니다. 화면이 커서 그런가 좀 무겁네요~열심히 공부하네요~ㅋ
제품 좋아요. 가격도 다른곳보다는 좀 저렴한듯요
펜 사용감도 좋고 빠릿하고다용도로 사용하기 넘 좋네요시야각은 좀 아쉽긴 합니다만대체로 다 맘에 듭니다
화면 크고 가성비 뛰어납니다영상보기도 좋고 간단한 그림고 그릴수 있어서 좋습니다
하루만에 배송. 이쁘네요~ 고장 없길 기대합니다
가성비좋게 아주잘삿음. 추가 혜택도 잘받은듯
애기들이 좋아하네요 제품도 좋고 만족합니다
제가사고 만족해서 어머니것도 사드렷습니다.
배송도 빠르고 물건도 잘왔어요 잘쓰겠습니다
정말 좋아여 적립 많이 받아서 싸게 산 기분..
화질도좋고 배송도빠르고 다 만족스럽습니다
가성비 최고인 것 같아요 잘 쓰고 있습니다!!
가성비가 좋아요. 외이파이버전 만족합니다
라방 때 구입해서 잘 사용하고 있어요 ㅎㅎ
공부용으로 쓰는데 화면 커서 넘 좋아요!
빠르게배송되고포장상태가아주좋았어요
빠르게 잘왔어요 물건도 하자없어보여요
빠른배송 너무감사하고 딸이 좋아하네요
배송 빠르고 사용해보니 마음에 드네요
배송이 너무 느린것 빼고는 만족합니다
선물용으로 구매했는데 만족해하네요!
색상도너무이쁘고무게도가볍고조아요
배달 빨리오고 제품도 이상없음. 굳굳
가격도 그럭 저럭 싸게 잘산거 같아요
빠른배송으로 받아 좋았어요잘쓸께요
기존의 갤럭시6를 사용하다 하나 더 필요해서구입했는데 화면 크기도 커지고 속도도아주 빨라졌습니다 9/30 일 까지 프로모션이 진행 중이라  슬림키보드 케이스도 반값에 구입할수 있어서너무 만족합니다
한달째 사용중인데 부족함이 없네요
정말좋아요 쓰면 강충요 구매하세욤
세로로 pdf보면서 필기하기 딱좋아요
배송 엄청 빠르고 완전 맘에 듭니다
배송도 잘 받고 잘쓰고 있습니다 !!
좋아요 진작에 살걸그랬어요 ㅎㅎ
어차피 살 거라면 빨리사야흔드...
좋은가격에 구입하여 만족합니다
배송 진짜 빨라서 좋음 굿 상태굿
배송 빠르고 제품에도 문제없음~!
화면도 크고 사양도 적당합니다
엄청 빨리 왔네요 잘쓰고있음다
가격대비 성능이 매우 좋습니다
화면이 크고 버벅거림도 없어요
화면이 커서 영상 보기 좋아요
화면크고 아주 좋아요~~~~~ㅎㅎ
배송빠르고 좋아요 잘쓸께요~
배송 빠르고 제품 만족합니다
화면도 크고 아무 문제없네요
화면도 크고 아무 문제없네요
만족스럽고 잘쓰는중입니다.
가성비는 좋다고 생각합니다
갤럭시탭 너무잘쓰고 있어요
잘 작동 합니다  많이 파세요
화면도 크고 사용하는데 크게 불편함 없이 좋네요하지만 화면이 역시 좀 떨어지는게 느껴지네요 아쉽지만잘사용해볼랍니다
걱정했던 부분이 팜리젝션과 펜의 레이턴시 문제였는데 막상 쓸 때 불편한 점도 없고 펜도 거리낌없이 써져요! 합리적인 가격에 잘 구매한 것 같습니다! 많이 파세요~~/
배송빠르고 잘쓰고있습니다
추석전에 주문해서 배송은 3주정도 걸린것같아요사은품 보호필름도 누락되서 다시받았고 지금은 잘 사용하고있습니다 가성비 좋은것같아오 수고하세요~~~
유용하게 사용중입니다 ㅎ
이상없이 제품 받았습니다
색깔이 너무 맘에 들어요
배송 빠르고 상품 좋아요
성능 준수하고 참 좋아요
이벤트 덕분에 싸게 잘샀습니다~ 감사합니다!!
활용성좋고 성능좋네요
공부할때 잘쓰고있어요
배송빠르고  신속 정확!
배송빠르고 좋습니다~!!
아주 잘쓰고있습니다!!
올해 산 물건중에 가장 잘 산 물건
첫 테블릿인데 좋네요
태블릿이 똑같아욤 ㅎ
화면이 커서 작은 노트북으로 쓰고 있습니다휴대용으로 너무 편해요
잘쓸게용 많이파세요
배송빠르고 좋습니다
배송 빠르고 좋아요.
무사히 잘 받음ㅋㅋ
너무 마음에 들어요
깨끗하고 넘 이뻐요
배송도 좋고 좋네요
깔끔 안전 배송해주셨습니다 감사합니다.
잘쓰고있습니다 ~^^
좋아요 빠르네요~~
남편선물해줬는데 좋아해요ㅎㅎ펜도 빠르게 잘써지고 좋아요
서울이라 당일 배송으로 받았어요. 6시~7시 쯤 배송 완료된 것 같은데 빠르고 안전한 배송 젛았어요!!! 허자 없이 튼튼하고 좋은 제품!
굿굿굿 좋았습니다.
저렴하게 잘 구매했어요~ 상자에 들어있지만 태블릿인지라 뽁뽁이가 하나 밖에 없어서 포장은 조금 더 꼼꼼하게 신경 써주시면 받는 사람도 안심하고 좋을거같아요~
잘 쓰고 있습니다. LTE 통수만 안쳤어도 좋았을 제품인데... 그리고 Wifi 버전 QC가 엉망이네요. 번거롭게 1번 교체했는데 2번째는 양품이라서 다행...
멀티태스킹이  되고  화면 분할되고요펜촉이 부드러워요
펜 인식이 안돼서 서비스센터 갔다왔어요ㅠㅠ탭자체에 문제가 있던거여서 바로 교환받았습니당
크고 아름답네요근데 그린 색상이 박스에 있는 사진 색만큼 이쁘지는 않네요 ㅎ기스나 하자 없이 잘 왔고요 수도권이라 당일에 왔는데 (오후8시?) 좋았습니다
아주 좋습니다. 독서와 영상시청 용도로 사용합니다
"7+ 사기는 부담스러우신 분들, fe사세요!저는 동네 디지털 프라자에서도 wifi 버전은 비치가 안되있어 lte만 만져보고 조금 걱정했었는데 써보니확실히 wifi가 성능 훨 좋습니다 :)"
최고입니다.S7fe 비교샷입니다 ㅎㅎ 나머지 태블릿 보다 월등히 좋네요
배송 빠르네요 안전하게 딱 왔네요
정말 좋은가격에 좋은 제품을 구매하였습니다.
아주 좋아요~ 빠릿빠릿하고 덱스모드 좋아요!!
배송 완전 빠르네요 감사합니다 잘쓰겠습니다
good good!
"오자마자 프로그램셋팅해서 잘쓰고있습니다.야플 생태계라 어떨까 했는데, 피시봐의 호환은 역시 탭이 좋네요"
제품도 fe와 플러스고민하다 샀네요 필기는 아이패드보다 반응은 느린데 또 쓰는 느낌은 좋아요 강추입니다
당일배송 덕에 이벤트날짜 전에 받아볼수있어서 좋았어요
진짜 맘에 들어요. 일단 화면 크기가 생각보다 커서 당황하긴 했는데 며칠 사용하니까 큰게 최곤거같아요.
빠른배송과 깔끔한 디자인 자녀가 사달라고 해서 구매했는데 만족한다고 하네요. 온라인강의에 유용하게 사용했다고 합니다..
화면 짱커요!! 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ 블랙보다 그린이 더 이쁜거 같아서 골랐어요  굳이 비싼거 사지 않아도 이정도 성능에 화면이면 대만족입니다!
화면이 눈이 너무 시원하고 좋네요.펜 별도 구매아닌 것도 맘에 듭니다.배송이 빨라서 좋았어요!
배송이 진짜 빨랐어요. 네이버 포인트까지 페이백 생각하면 갤캠스보다 저렴하게 산 듯합니다.
시야각이 살짝 불편하긴한데 크게 문제는 없어요나머지 성능은 간단히 쓰기 좋습니다
잘 받았습니다! 잘 쓰겠습니다!
따끈따끈한 9월 신상품을 받았고 포장도 꼼꼼하게 안전히 배송이 왔습니다. 공부하는데 많은 도움이 될 거 같아요
상담 문의남겼는데 답도 잘해주시고 상품은 말할것두 없구요 배송도 빨라서 좋아요 ㅎㅎ
주문하고 금방품절되길래 오래걸리겟다했는데 연휴끝나자마자와서 좋았어요 최고!
이곳 포디아이에서 구매한 덕분에 정가 약 72만원의 제품을 약 20만원 정도 저렴하게 구매할 수 있었습니다 앞으로도 번창하시길~~!!
배송도 엄청 빠르게 오고 안전하게 오고 완전 추천!색상 진짜 너무 이쁩니다 ㅠㅠ
지금도 잘 쓰고 있어요! 배송 빨리 와서 좋긴 했는데 탭 상자가 찌그러져 왔네요ㅠ
배송 엄청 빨랐어요 감사합니다
이렇게 구매할거였음 진작살걸그랬나봐요.. 스티커도 액정보호필름도 못받고...
"우선 화면크기가 맘에 들고, 펜의 필기감, 가격 등 여러모로 만족한 제품입니다."
배송이... 추석물량 몰릴때 끼워져서 느려서... 분실 됐을까 걱정 했지만 집하 이후로는 빠르게 왔습니다. 명절 기간 아니었으면 그래도 빨리 왔을 거 같아요. 그림 그리는 용도로 샀고 이상 없이 잘 작동되고 좋네요.
넘좋네요ㅎㅎ 감사합니다
화면도크고 성능도 빠릿해요. 이정도 크기에 성능에 이가격 제품은 대체품이 없는것같아요. 잘샀어요.
배송도 빠르고 상품도 문제없는걸로 잘받았습니다.첫 태블릿으로 구매한건데 이정도면 만족스러운 기기인거 같습니다!!
나름 잘쓰고 있어요~~ 아직 동영상 시청만 해봤구요 펜도 써볼게용ㅎㅎ
영상용 웹서핑용 필기용으로 구매했는데 만족하면서 잘 사용중입니다
원래가격보다 할인해서 구입해서 좋았어요 다만 택배가 보통 발송시작하면 다음날 도착인데 우체국택배가이상하게 하루 더 늦게 배송와서 불편했어요
"배송 빠르고 우체국배송이어서 좋았고, 싸게 잘사서 넘 맘에들어요."
영어 인강 들으려고 구매했습니다화면도 크고 가벼워서 넘 좋아요:)
아주 잘사용하고 있습니다. 밝은색상으로 살껄 그랬나 싶기도 해요!
노트북 듀얼 모니터겸 5살 아들 그림놀이하려고 샀어요.좋습니다~~~~
당일에 바로 받아볼 수 있어서 너무 좋았고 제품도 마음에 듭니다.
대만족 중입니다. 가격때문에 고민 많이 했는데 쓸만한거 같아요.
아이 학습용으러 구입했어요화면도 크고 좋네요~잘 사용할께요
배송 총알이고 충격완화제 완벽했어요.제품은 써봐야될듯해요
넘 만족하면서 쓰고있어요ㅎㅎ 공부용으로 적합한 태블릿인듯
아주 잘 사용하고있습니다. 이렇게 탭을 잘 쓰게될줄 몰났네요
추석이 물려서 당일배송 안된 점 넘나 아쉬웠지만 추석 전에 와서 넘나 다행! 페이백도 명절동안 받고 기분이가 됴아여!
역시 기대한 것 이상으로 좋네요~ 만족하며 사용중입니다^^
인강용으로 구매했어요 배송도 빠르고 화면이 커서좋아요
Lte 사고 뒷통수 얼얼한 기운이 안 없어져서 결국 와이파이 버전도 샀습니다. 대만족합니다. 첫 느낌은 부드러움이 다르네요. 잘 쓸게요~^^ (삼성 양×치들은 이제 이런 짓하지 마라:판매자님한테 하는 욕 아님.)
동영상에선 만족하는데 유튜브 앞뒤 고속감기에선딜레이가 생김..스펙이 안 따라주는 느낌
처음 갖는 테블릿입니자.  색깔도 맘에들고 아주 좋아요-!
좋은 가격에 잘 산거 같아요배송은 좀 늦었지만 만족함
화면 크고 넓어서 보기 편하네요속도도 빠르고 좋아요
배송도 빠르고 포인트도 많이 줘서 싸게 산거 같아요
"양품으로 왔어요.필기, 유튜브용 이라 쓸만합니다."
아버지 생신 선물로 사드렸어요 :) 좋아하시네요.
색이뻐요. 추가3%에 적립금까지 60만원에 샀네요
제품 잘 받았습니다당일배송되니 너무 좋아요~
화면이 진짜 압도적으로 큽니다. 속도도 엄청 빠르고 전반적으로 모두 만족스럽습니다. 가격도 꽤나 저렴하게 잘 산거 같고요~
할인 폭이 커서 구매했습니다. 잘 쓰고 있어요
너무좋아요 멀티테스킹에도 버벅임없이 빠릿빠릿하고 전체적으로만족합니다.
필름이벤트가 끝나서 아쉬움. 태블릿은 좋음.
배송 겁나 빠르고 갤탭 처음 써보는데 좋네여
색도 이쁘고 화면도 넓고 배송도 빠르고 굳귣
지방인데 바로 다음날 택배 받았고 잘 쓰고 있어요처음엔 생각보다 커서 누워서 한손으로할 수가 없는 사이즈라  부담스러웠는데 쓰다보니 영상보거나 분할화면으로 사용하기 좋아요 태블릿 입문용으로는 괜찮은거 같아요!
중3딸아이 학습용으로 구매했습니다~좋네요~
제품은 충분히 알아보고 구매했고 오늘 주문해서오늘 받았습니다.정말 총알배송으로 빠르게 받았네요.
포인트 적립도 꽤 받아서 싸게 산거 같아요!
box 개봉하고 보호필름 붙이려다 한컷  ㅋㅋ
대만족 몇년만에 전자기기샀어여설렘ㅋㅋ
빠른배송에 디자인도 맘에들고 넘 좋아요
잘받았고  공부할때  잘  써보도록 할께요
그린 너무 예뻐요~~ 잘사용하고있습니다b
와이파이버전 나와서 구매했어요. 다른곳에선 보호필름도 같이 주던데 여긴 없어서 따로 구매했네요.
추석연휴에 걸려서그런지 오래걸렸는데 다행히 연휴전에왔어요역시 좋아요
너무 만족하면서 쓰고있어요 행복해요!!
배송도 빠르고 포장도 깔끔해서 좋아요
배송도 빠르고 필기용으로 최고입니다
아이가좋아해요. 좋은삼품만족합니다.
완전 빨리 오고 좋아요 싸게 잘쌌응용
발송 하루만에 왔네요 잘 쓸게요 ㅎㅎ
좋은 가격! 만족스러운 제품! 좋아요~
화면 크고 성능 좋네요. 만족합니다.
작은거 쓰다가 큰 화면 보니 시원하고 좋네요 배송도 안전히 왔고요박스가 조금 작아서 오래두면 필름이 구겨질 수도 있으니 배송오면 바로 뜯으시길
아이패드프로2 사용하다가 고장나서 구매했는데 디스플레이는 역시 아이패드가 낫네요. 큰 화면은 마음에 듭니다.
제품 잘 도착했고 실물 너무 예뻐요
갓디아이 감사합니다 ㅎ 잘쓸께요!
^^잘쓰고있어요 화면이커서 편해요
배송 빨리왔고 제품 이상 없습니다
재생 속도 빠르고 소리도 좋습니다
배송도 빠르고 안전하게 왔습니다~
빠르고 안전하게 배송되었습니다.
화면크고 사은품 북커버도 좋아요
와이파이 버전이 lte 보다 확실히 낫습니다체감되요.화면이 크다보니 생각보다 lte가 유용하지 않습니다. 성능이 더 나은 와이파이가 나은 선택인거 같습니다.그나저나..뒷통수는 여전히 아프네요.
이것 저것 해봤는데 맘에 듭니다.
배송도빠르고 응대도 잘해주세요
딱 기대한 성능이랑 마감입니다!
너무 잘쓰고 있어요 상품 좋아요
잘받아서 잘 사용하고 있습니다
저렴하게 구매 할수 있었습니다
좋아요 배송이 완전 총알이에ㅕ
좋나요 배송 빠르고 삼숭이 짱
정말 좋아요 가격도 여기가 굿
매장보다 가격도 저렴하고 와이파이 전용이라실용적이네요. 화면도 크고 스피커도 양쪽 출력이라 사운드도 좋아요..사실 영상시청 위주 목적이라ㅋ다른 스펙은 모르겠구 남편님이 사주신거라ㅎ잘 쓰겠습니다
느린배송배고괜찮네요 후후^^
많이 무거워요 그래도 쓸만함
배송도 빠르고 제품도 좋아요
ㅎㅎ 선뮬줬눈데 좋아하네요!
화면이 커서 영상보기좋아요
너무 만족하고 사용중입니다
배송빠르고 제품도 만족합니다. 가지고 있던 s7보다 화면은 커지고 두께는 얇아진 느낌입니다
배송 및 품질에 만족합니다
대만족 저렴하게 잘샀어요
좋은물건 빠른배송 좋아요
넘좋아요 고민하지마세요
화면 크고 성능 괜찮아요
진짜 화면크고 최곱니다.
너뮤 마음에 듭니다 ㅎㅎ
배송도 빠르고 좋습니다
빠른배송에 만족합니다!
최고 그체입니다 재구매
배송도 빠르고 좋습니다
화면이 크고 좋습니다!!!
잘써야겠어요 좋습니다
한달째 잘사용중입니다
내년엔 120hz넣어주세요
작동잘되고깔끔합니다
배송이 빨라서 너무 굿
할인할때 잘 샀습니다
배송이 넘나 빠릅네다
좋네요 잘쓰고 있어요
좋은제품 감사합니다
넘 맘에들어요 최고~~
너무잘쓰고있어요!!
예뻐요 진짜 이쁨!!!
배송 잘 받앗습니다
빠른 배송 감사해요
배송 엄청 빨라요~~
"화면 크고, 펜 사용 가능해서 좋습니다.단점으로 꼽히는 시야각 문제는 개인적으로 크게 체감되지는 않습니다"
가성비 좋아요!!!
차에서 영상보는 용도로 구매하였습니다아이들도 좋아하네요크기도 커서 영상보기에 좋습니다잘산것같아요~^^
양품으로 왔어요. 미패드보다 화면도 크고 기능도 좋아서 샀어요
오늘 오전에 주문했는데 당일 22시에 배송되었네요~ 덕분에 9월30일까지 혜택 등록했어요~ 첫태블릿이라서 좋네요ㅎㅎ잘쓸께요
배송도 빠르고 좋습니다.동영상보며 찍어봤는데 괜찮습니나.
화면 큼직하고 좋아요 ! 실버가 없길래 핑크했는데 예쁘네요 게임도 잘 돌아가고 좋아요
배송 칼같이 해주셔서 삼성전자에서 이벤트 하는 기간 내에 신청 할수 있겠어요. 너무 만족합니다
사은품신청때문에 당일 퀵으로 받았어요 신청한지  3시간만에 받았어요판매자님 친절하시고  완전 감사합니다
최고의 상품 최고의 품질
"60hz 주사율이라 레이턴시 딜레이가 있을 줄 알았는데 생각보다 괜찮네요~ ap도 업그레이드되서 느리다는 느낌 1도 없습니다! 헤비유저가 아닌 영상감상이나 영강, 필기용으로는 강추합니다"
동영상강의로 탭을 구입할려고 했는데wifi버전과 타이밍이 맞아 넘 좋네요ㅎㅎ크기도 적당하고 유튜브나 넥플릭스도 잘 보고 있어요~~^.^
배송도 괜찮았고 물건도 좋아요 근데 택배사 문제인지 전자기기라 오기전에 꼭 전화달라 했는데 그냥 연락 없이 문 앞에 두고 가셨어요 ㅠㅜ
물품은문젠없는데 배송이 좀 문제있었네요 그래도배송업체상담원이 응대는잘해주신거같네여 차로배송올줄은 음
잘 받았습니다. 저렴한 가격에 잘 샀습니다 잘 사용하고 있습니다.
완충제로 안전하게 잘 도착했습니다 감사합니다~
12.7인치 대형 화면에 속도도 빠르고 만족합니다. 대형 테블릿을 찾는분께 적극 추천합니다
"갤럭시 탭 시리즈별로 고민하다가 구매한건데배송도 빠르고, 화면 크기도 크고, 아주 만족합니다👍출시되자마자 구매하길 잘한 것 같아요!"
다좋은데......제품기획을 바로해서 기존구매자 뒤통수치는 일은 없었으면하네요...삼성이란 대기업이 이러면 안돼죠...
딸넴이 생일선물로 사달래서 삿네요좋네요
화질좋고 너무 이쁘네요 화면도 커서 유툽보기도 좋아요 포인트적립하니 아주 저렴하게 산듯합니다 완전 만족이예요
좋아요 좋아요 좋아요 잘 도착했습니다 ~~역시 좋아요 ㅎㅎ
다른 리뷰들 보면서 걱정을 조금 했었는데앱이나 인터넷 브라우저 다 빠르게 잘 실행되네요예쁘기도 하구요너무 마음에 듭니다 ㅎㅎㅎ
만족합니다 하지만 사은품 신청할 때 카드결제가 힘드네요 ㅠㅠ
배송도 빠르고 아빠드릴려고 샀는데 너무 좋아하시네요~♡^^
화면이 커서 좋기도 한데 휴대에 좀 불편한 점도 있네요.무게도 좀 있는 편이구...구매후 잘 사용하고 있어요
아주 좋아용!! 제가 쓰는 용도로 딱 맞아요!!ㅎㅎㅎ
기대합니다 ㅡ감사합니다 ㅡ
사람들이 별로일거라고 해서 걱정이 많았는데 제가 사용하기에는 크기나 기능이 부족하지 않아서 좋았어요
레노버 탭 쓰다가 왔는데...주사율이 낮다... 뭐가 비친다라고 하지만...저는 너무 좋습니다... 삼성 사랑해요
배송은 빠르고 좋은데 다만 고가의 전자기기인만큼 포장 보강을 좀 더 했으면 좋았었겠다하는 생각입니다
매우 만족합니다. 큰화면 빠릿빠릿해요
저렴하게 구매했어요 너무 맘에들어요
줌 강의때 채팅창 확인용으로 겸사겸사구입. 배송이 많이 늦었네요. 사은품신청 빠듯해요
"빠른 배송, 포장 상태 모두 완벽하네용!! 감사합ㄴ다~"
배송 엄청 빠르네요. 기기도 문제 없어 만족합니다.
조카 선물로 샀습니다. 아주 좋아합니다.
상품도 좋고 배송도 빨랐어요! 다만 기사님이 집번호만 알고 핸드폰 번호가 기입되지 않아 연락이 안되었다고 하시더라고요
기다리다 좀더 기다려서 좋은 가격에 샀네요 사고 주말이 끼어서 그렇지 빠른 배송해주셨습니다 감사합니다
LTE 보다 빠릿하고 좋습니다.이가격에 큰 화면으로 영상 보려면 선택지가 없는 것 같아요~사은품으로 보호필름도 잘 받았습니다 네이버 포인트 부자되겠네요
제품 외관은 이상 없습니다 감사합니다
제 동생에게 선물로 사줬는데화면도 크고 빠릿빠릿해서 너무 맘에들어해요배송은 약간 느렸지만 추석이라 배송대란때문일것이라고 생각하겠습니다ㅠㅠ
배송도 빠르고 좋네요 사은품도 잘받았습니다
잘쓸게요어오옹ㅇ아아아이앙
적립금 혜택이 많아서 저렴하게 잘산것 같습니다. 화면도 크고 성능도 무난해서 만족스럽네요.
기대했던 만큼 너무 좋아요주말에 주문했는데 월요일 저녁에 배송이 되었어요만족스럽습니다
lte샀다가 정리하고 넘어왔네요 8까지 존버하다가 다시 lte 가야지ㅎ
배송도 엄청 빨리 해주셨고 제조년월도 써주신대로 2021년 09월이네요ㅎㅎ 감사합니다! 잘 쓸게요~
배송도 빨르고 안전하게 직접 배송 좋아요화면크기도 커서 좋구필기 동영상 시청으로는 딱인것 같아요
일단 배송이 빠르고믿을만한 곳이네요벌써 2대시켰는데 아들꺼도 하나 더 시킬 예정입니다
배송도 빠르고 사은품 보호필름도 좋아요
배송 빠르고 저렴하게 잘샀어요 애플만쓰다 쓰려니 좀 어렵디만 잘 써보죠ㅋㅋㅋ
배송 완전 빨라요👍🏻👍🏻
총알배송이네요 굿굿굿입니다
비오는밤 10시 다돼서 전화하셔서 배송지에 사람없다고하니 억지로 나와서라도 받게끔 유도하는것은 잘못되었다고 판단합니다. 그리고 생신 선물이라 포장에 신경써주십사 부탁을 드렸더니 박스는 파손되었습니다.
영상보고 필기용으로 쓸거라 이 제품을 선택했어요사장님께서 답변도 친절하게 해주셔서 믿고 구매했습니다! 운좋게 하루만에 수령했습니당~ 겉에 기스도 없고 나름 양품 받은 것 같은데 쭉 이상이 없기를..!
액정필름이벤트는 어떻게참여해야 할까요ㅜㅜsns에는 올렸는데 참여방법을 모르겠어요ㅜ
잘받았습니다 처음사는 태블릿인데 잘쓰겠습니다.
빠른배송 감사합니다 당일 왔네요
빠른 배송감사합니다!잘받았어요
S펜 필기가 깔끔하게 잘 되고 화면도 깨짐이나 디스플레이적 문제 없이 잘 됩니다.
추석연휴 전이라 주문하면 추석연휴 지나고서야 받을거같아서 퀵으로 배송 빨리 받았더니 너무 좋네요! 컬러도 이쁘고 화면크기며 전체적으로 마음에 듭니다!
배송도 빠르고 기기도 무탈하게 잘 돌아갑니다서비스로 주신 악세사리도 맘에 듦
당일배송에 저렴하게 구입해서 좋았어요. 첫 태블릿으로 제품도 좋은 것 같아요.
배송 빠르고 좋습니다다만 민트색은 추가구성액정필름 별도구매해야해서 불편..
잘 사용하고 있습니다화면이 커서 활용도가 높습니다
필요한 용도의 태블릿이었어요큰화면에 펜이 필요했거든요고스펙보다는 저한테 필요하면서 저렴한 fe를 고르게됐습니다.
케이스는 따로 샀고  너무 좋습시다 확실히 tv나 모니터 패드는 거거익선이네요
첫 패드로 아주 만족합니다🥰 배송도 안전하게 포장 되어서 왔어용👍🏻
아이들 줌수업용으로 구입했는데 너무 좋네요!!^^아직 이것저것 많이 사용은 안해봐서 세부적인 사항은 더 봐야하겠지만 수업용으론 짱인듯요~
화면이커서 활용도가 높아질것 같습니다.가격도 할인받아서 나쁘지 않았어요
굿굿굿 넓은 화면으로 필기 개편함!!!
다른데보다 싸게 사서 좋았어요(포인트로 받는거긴 하지만) 빠른배송도 굿
잘 받아서 쓰고 있음필름 잘못 붙여서 뜬거 빼고..배송도 이 정도면 괜찮음
메탈핑크색도 이쁘고 성능도 만족하고하자 없고 받아서 잘 쓰고 있습니다
추석 끼고 오는 줄 알았더니 오늘 도착했네요 단순하게 필기 영상용으로는 차고 넘치는 스펙인 것 같습니다잘 들고 다녀야겠네요 고맙습니다
"배송이 밤 11시30분에 되고, 의사소통이 쉽지 않았지만 물건은 좋습니다."
화면도 크고 필기할 맛 나네요 공부용으로 샀는데 잘 사용하겠습니당
무게가 무겁다는 점만 제외하면 보호력이나 편의성 모두 좋습니다.
"필기감 갑, 영상용으로 원탑 신칠페.아이패드 에어4 씹어먹습니다."
그린 색상 예쁘네요. 화면도 크고 학습용으로 이용하기 좋겠어요.
배송정말빠르고 양품왔어욤! 제품 저렴하게 구입해서 너무좋아요
배송도 제품도 너무 좋아요..보호필름까지..왜 이제 샀나싶습니다
s7이랑 고민하다가 프로모션 혜택+가격 고민해서 fe로 왔습니다. 동영상 시청용으로 구매한거라 매우 만족중입니다.
가격대비 저렴하고 적립 포인트 또한 쏠쏠해서 대 만족이에요!!!!
배송 진짜 빨라요!!! 점심전에 결제했는데 당일 저녁에 왔습니다!
선물하기 구매방법을 몰라서 고생했네요..가격대비 감사합니다.
태블릿pc 처음 써보는데 기대 이상이네요. 배송도 빠르고 좋아요
성능 기대이상 필기감 좋고 화면크고 속도빠르고 단점이 안보임
정말 빠른 배송7시 즈음 도착했네요포장상태 너무 좋구요동봉된 보호필름도 아주 맘에 드네요셋팅하고 간단한 테스트 해보았는데맘에 쏙 드네요
여기서 젤 싸게 주고 샀어요 탭은 말할것도 없이 빠르고 좋네요
사용이 편리하고 디자인이 심플해요.화면 크기도 적당하구요...
가격은 비싸지만 디자인이나 기능이 좋네요. 사용하기 편해요.
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해서 좋아요 양품으로 잘 왔습니다
처음으로 태블릿 구매하였는데 만족스러운 가격에 빠른배송!
배송도 빨리 오고 저렴하게 잘 사서 너무 좋아요. 그린이 일시품절이라서 늦게 올거같길래 핑크로 색 변경 요청드렸는데 바로 들어주셔서 감사합니다
하루만에 왔어요 켜보진 않았는데 너무이쁘네요 잘쓸게요
10군데 이상 알아봤는데 현재 이 곳이 제일 가격이 저렴함
저는 필기위주로 사용하려고 샀는데 유투브도 보고 카톡도 하고 잘 사용하고 있어요커버를 신청했는데 오래 걸리나봅니다빨리 왔음 좋겠네요
안전 포장 감사합니다!  판매자분께서 꼼꼼하신거같아요
완전 만족합니다.퀄리티 좋구 성능좋구 이래서 삼성 갤럭시 사는가봐요담에 또 두매할게요
잘 받았습니다. 만족합니다.
배송도빠르고 포장도 아주 잘되어있어서 너무좋았어요
"정말 좋습니다.기다렸던 보람이 있습니다.그리고, 포장도 진짜 튼튼하게 해서 보내주셨어요. 사업 번창하세요. ^^"
lte도 샀었는데 wifi 또 삼. 음머~ 와파 사세요 훨 좋아요
깔끔하게 양품으로 왔고 택배도 엄청빨리와서 좋아요
사은품이 없어서 아쉬웠어요 보호필름이라도 주시지
배송도 빠르고 좋아용. 박스안에 제품박스가 조금 찌그러져서 좀그랬는데 제품에는 다행히 이상없는듯해요
화면 큰게 필요했는데 원하는 크기라 잘쓰고 있어요
기다린보람이있습니다. 탭은처음이지만잘써볼게요.
빨리왔어요!출시된지 왜 이제서 알았는지ㅠㅠ 더 빨리 알았더라도 좋았을텐데요ㅠㅠ제품은 좋아요. 화면 커서 확실히 좋아요
배송 빠르고 안전하게 잘 왔고 화면이 커서 좋아요
"빠른 배송, 원하던 제품이에요. 공부용으로 샀어요"
배송이 하루 늦게 왔지만 제품에는 하자가없네요.
배송이 빠르고 가격도 만족스럽습니다. Very Good!!!
가성비...가격이 좀만더 싸면좋겠지만 암뜬 만족
상품  그대로 입니다배송도 만족해요번창하세요
입문용으로 구입했어요 배송빨라서 좋았습니다~
생각보다 좋아요. 여러가지로 잘 사용중 입니다
좋아요.. 아주 훌륭하네요.  가성비 최고입니다.
"포장도 깔끔했고, 기기도 아주 만족스럽습니다!"
"화면크고 아주 좋습니다. 같이딸려오는 필름은 개인적으로 비추구요, 앵간한 저반사 필름으로 갈아타는거 추천드립니다"
제품 잘 받아서 잘 사용하고있습니다. 좋네요~!
배송이 조회가 안되어서 놀랐지만 잘 왔습니다
좋습니다 빠른배송에 17만원 포인트 적립 굳굳
빠른 배송으로 받아서 잘 사용하고 있습니다.
엄청 빨리왔고 문제없는 제품으로 왔습니다.
포장까지 잘해서 도착했습니다잘사용할께요
싼 가격에 잘 산거 같아요 좋아요
좋습니다 완전잘쓸것같네요거치대까지완벽
대회면에 성능도 빠르고 너무 만족합니다^^
당일배송 만족합니다. 제품도 양품이네요^^
와이파이 램 6기가버젼이 참 가성비좋네요
배송 빠르게 왔네요 얇고 화면커서 좋아요
좋아요 크기 커서 좋고 나오자마자 샀어요
당일배송은 정말 최고예요양품받았습니다
"품질이야 당연하고, 배송 빨라서 좋네요ㅎ"
배송도 빠르고 저렴하게 잘 구매했습니다~
비싼 물건이라 걱정했는데 잘받았습니다.
배송 완전 빠르고 너무 좋네요!!잘 쓸게영
"평일기준 2일만에 잘 왔구, 12일에 주문해서 ㅅㅏ은품도 잘 왔어요! 잘 사용할게용"
아주만족합니다 영상볼때 쓰니 최고네요
빠릿하고 좋아요 펜도 있고 싸게 잘 산듯
맘에 들어요. 이벤트로 싸게사서 더만족
여러 혜택을 받으며 구매해서 좋습니다.
"당일택배 최고네요, 오토바이 퀵으로 옴"
남자친구 선물로 줬는데 너무 좋아해요
탭 처음 쓰는데 너무좋네요 만족합니다
어제 저녁에 주문했는데 오늘 왔어요총알배송입니다제품도 너무 맘에 들어요
배송도빠르고 괜찮은 제품받았습니다~
배송이 좀 아쉽긴한데 제품은 잘 받음
큰 맘먹고 구입했어요~ 빠르고 좋음♡
기기만족도 최상입니다 너무좋아요~~~
화면이 커서 쓰기 좋아요 많이파세요
배송빠르고 색깔이 마음에듭니디ㅡ!!
배송 하루만에 왔고 양품으로 왔어요
좋은가격에 빨리받아볼수있었습니다
커서 좋네요 영상 멀티용으로 좋아요
흠하나 없이 빠르고 안전하게 배송됨
배송이 쪼금 늦었지만 제품은 좋아요
가성비 좋아요. 화면 커서 더 좋네요
가격 기능 다좋아요배송도 빻리왓음
우리집 댕댕이가 아주 잘쓰고있어요
빠른 배송 너무 좋았습니다.제품도 아주 만족합니다.fe wifi모델 잘 뽑혔네요.
만족합니다~화면도크고 아주좋아요
배송빠르고 물건좋네요 많이파세요
너무 빨리오고 포인트 많고 좋네요~
"기다린 보람이 있습니다. 배송도 빠르고, 할인도 많이 해줘서 매우 만족합니다."
최고에요~~ 너무 잘 구입했어요~~!!!
필기용으로 샀는데 좋은 것 같아용
빠르게 배송오고 만족스럽습니다.
갤럭시탭 신칠페가 짱이에요 대박
아이가 좋아하네요..잘쓸거랍니다
잘 받았습니다! 만족스러워요🙂
안전한배송 화면크기 만족합니다
마음에 들어요~ 성능도 좋습니다~
배송빠르고 잘포장되어서 왔어요
배송 빠르고 잘 구매하였습니다. 첫째날 구매 못한게 아쉽기는 하지만 그래도 늦게나마 구매할 수 있어서 만족합니다.
만족합니다. 배송도 나름 빨랐고
배송 와서 써보니 아주 좋습니다
화면도 크고 좋네요. 잘 쓸께요^^
잘 쓰고 있어요 편하고 좋아요 ~~
잘 받았습니다 빠릿하고 좋아요~
박스 손상없이 빠르게 왔습니다.
배송도 빠르고 좋습니다. 우! 디!
배송도 빠르고 제품도 최곱니다.
Wifi 버젼이라 빠릇하네요. 화면이 넓어서 동영상 머신으로 잘 쓸것 같네요.
lte버전보다 훨씬 좋네요 굳ㅎㅎ
배송이 빠르고 포장이 튼튼해요
배송이 빨라서 너무 만족합니다
문제없이 잘 왔네요 감사합니다
너무 만족하면서 쓰고 있습니다
8인치 쓰다가 12인치는 처음 써보는데엄청 크네요..열심히 적응 중입니다^^
너무 만족스러운 대화면이에요
가성비 좋습니다. 많이 파세요!
필기용으로 샀는데 만족합니다
그린색상 실버느낌나면서 예쁨
성능업그레이드되어서 훌륭함
"삼성제품 믿고 구매합니다업무용, 영상 시청용으로 사용할예정입니다"
배송도 빠르고 성능도 좋네요
배송빠르고 제품 이쁘고 만족
화면도 크고 깔끔하고 좋아요
안전하게 물건 잘 받았습니다
화면크고 덱스모드 짱이예요
싼가격에 사서 잘쓸꺼같아쇼
빠르게 잘왔어요 만족합니다
가격할인받아서사서 좋네용
조아용적당한성능 이쁜외관
배송빠릅니다 잘사용할게요
최고의 가성비 제품입니다.
배송도 빠르고 너무좋아요!
가격대비 엄청 많이 좋아요
배송 빠르고 크고 좋아요~~
잘받았습니다  배송빨라요
당일배송 빠르게 받았어요
배송완전 빠르고 깨끗해요
배송빠르게 잘 받았습니다
그린색깔이 마음에들어요
lte 버전보다 더 빠릅니다.
하자없이 왔습니다. 배송도 빨랐어요! 공부용으로 샀는데 만족합니다!
너무 잘 썼습니다.대화면
화면도 큼직하고 좋아요.
안전하게 잘 받았습니다!
배송 빠르게 잘 왔읍니다
배송이 빨라 만족했어요
좋아요 만족스럽습니다.
빠른배송에 만족합니다.
크기도좋고 맘에들어요
쏘쏘합니다.  잘 쓸게요
저렴하고 배달빠릅니다
안전하게 잘 왔습니다.
필기하기 너무 좋아요!
잘 구입했어요. 좋아요
배송이 빠르고 좋아요.
최고예요. 아주 좋네요
배송 빠르게 잘받았습니다. 제품 박스가 구겨져서 좀 놀랐습니다. 포장이 강화되면 좋겠네요.
깔끔하고 좋네요 ㅎㅎ
화면이 커서 좋습니다
배송이 빠르게 왔어요
배송이 빠르고 좋네요
배송이 빨라 좋았어요
S7보다 사이즈가 더 크네요고등아이가 좋아하네요잘 쓰겠습니다
배송빠르고 좋았어요
저렴하게 잘샀습니다
빠른배송 감사합니당
이쁘고 완전 좋아요!!
빨리도착했어요 ㅎㅎ
태블릿에 썻어용ㅋㅋ
화면도 크고 좋아요~
배달 잘 받았습니다.
단점은 이미 파악하고 구매했기 때문에 굉장히 만족하고 있습니다 ~.~
이쁘고 너무 좋아요
화면이 커서 좋네요
맘에 듭니다 좋아요
빠르고크고이쁘고.
"배송 과정에서 박스가 파손되어 속상했는데, 교환제품은 요청드린대로 포장에 신경써주셔서 안전하게 잘 받았습니다. 감사합니다. :)"
제품 만족 합니다~
"잘받았습니다,,,,,,"
좋아요~ 너무 만족합니다!! 일단 화면이 커서 너무 좋고요 제가 쓰기엔 최고인것같아요ㅋㅋ
싸게  잘  샀어요
고민고민하다가구매했어요 무겁지만 색도이뻐서괜찮네여
사전예약을 놓쳐서 저렴하게 구매원해 알아보는도중 구매하게됬어요.다행히 빠른 배송과 양품받았어요.구매하면 후회없어요~신세계임ㅎㅎ
빠른배송감사합니다 잘쓰겠습니다
만족하고 사용합니다 감사합니다~
화면도 크고 좋아요영상보는것 필기하는 용도로 괜찮아요
배송 빨랐네요 좋습니다 ㅎ네이버포인트 5 + 5 만 잘받으면 문제없을거같습니다.
빠른 배송 감사합니다 너~무 마음에 듭니다~^^
배송 정말 빠르네요. 화면 크고 필기감 좋습니다. 색상은 거의 네이비 느낌인데 고급스러워요.
"싸게샀어요. 인강,필기,영상시청 정도만 하고 첫 태블릿이라서 만족하고있어요."
대화면 대만족! 세컨스크린할때 좀 버벅이긴하지만 그 외에는 대만족입니다.
빠른배송 고맙습니다^^ 정말 밤늦게 주문했는데 다음날 아침 출발 저녁 5시30분에 받았네요 며칠 써보니 영상보고 검색이런거 하는 저에게 너무 딱이네요 화면도 크고 좋습니다 잘 쓸께요
빠른 배송에 감사드립니다아들이 매우매우 좋아합니다 성능도 빠르고 사용하는데 있어 쾌적합니다덕분에 잘 사용하겠습니다 수고하세요!
생각보다 더 커서 좋네요.. 노트10+ 쓰는데 탭 만지다가 폰만지면 미니어쳐 만지는 느낌나요. 진동 모듈이 없는게 체감이 좀 크긴 하지만 크게 불편하진 않습니다. 잘쓸게요!!
오전주문하고 초저녁에받았습니다 감사합니다
잘받았어요. 양품으로.. 뒷면이 생활같은게있는데.. 이걸로는 교품 못받을것같아 그냥 사용합니다. 포인트로 저렴하게 잘산듯하내여
직배송이라 늦은 시간까지 배송하시던데 구매자입장에서는 더 빠르고 안전하게 받아서 너무 좋네요!! 진짜 감사합니다~ 테스트해보니 이상도 없고 너무 좋아요!! >_<
그린색 품절됐었는데 빠르게 재입고 되었고 빠른 배송에 제품도 만족합니다.
양품이 온 것 같아서 만족합니다다만 보호 필름이 같이 오지 않았습니다문의를 넣고 며칠 뒤에 받았습니다
토요일 주문 화요일 도착했어요! 상품도 기대이상으로 마음에 들어요:)
배송 빨라요. 이벤트 적용해서 비교적 싸게 샀어요. 가볍고 쓰기 좋네요
확실히 화면이커서 시원시원하고 좋습니다.
배송조회 안돼서 걱정했는데 엄청 빨리 왔어요 감사합니다 잘 쓸게요
당일 주문~!! 당일 배송~!! 저렴하게 잘 구매했습니다.
생각보다 빠르게 왔네요. 화면크고 넓고 얇아 매우 만족스럽네요신규 출시 이벤트도 꽤 만족스럽군요
잘 받았습니다. 이상없는 제품으로 잘 받아서 만족하며 쓰고 있습니다.
간단한 동영상 편집과 문서 작성용으로 구입했는데만족합니다.키보드와 파우치 배송되어 오면 더 좋을것 같네요
배송은 빨리왔구 사은품 이것저것도 잘 주문했습니다. 잘쓸께요
디자인 깔끔하고 빠릿하네요ㅎㅎ지문인식 없고 시야각이 안좋은게 아쉽지만 그 체감가 54정도면 만족합니다
화면 시원시원하고 필기감 너무 좋습니다.
배송이매우빨라요!! 탭도 안전하게 기사님이 직접 배송해주셨어요 탭처음쓰는데 화면이 커서 매우만족입니다
배송빠르고 화면이 커서 시원시원 하네요
배송도 꼼꼼하게 오고 제가 원하는 색상 품절이라 늦을줄 알았는데 배송도 빨라서 좋았어요!! 양품 왔구요 사은품도 빠지지 않고 왔네요~ 잘 사용할게요!!
빠른 배송 감사합니다  아이와 함께 쓰려고 구매했어요
빠른배송과 친절한 대응 상품은 당연히 너무 좋네요.
양품으로 잘받았습니다 감사합니다
배송도 빠르고 잘 받았습니다 S7 fe wifi 화면 크고 속도 빠르고 아주 만족입니다
완전 빠른 배송과 사은품까지 너무 만족합니다. 제품도 양품으로 받아서 아무 문제 없구요~ 좋은 가격으로 좋은 제품을 가지게되어 너무 좋네요^^
배송이 엄청 빨라서 잘 받아서 쓰고 있어요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 좋아요 적립은 힘들었어요ㅠㅠ
완전좋아요 빠릿빠릿 필기 잘됩니다
주사율이 120hz 안돼 약간 아쉽습니다. 충전기는 25w 정도만 되도 좋은데 15w라니 역시 아쉽습니다.
좋아요 사은품도 좋고 배송빠르고  잘샀어요
배송 정말  빠르네요.  상품 만족합니다.
당일배송을 빠르게 왔네요~ 감사합니다
잘받았습니다. 뽁뽁이가 두겹이면 더 좋을것같습니다.
배송도 빠르고 상태도 만족스럽습니다
배송 당일에 오고 상태도 괜찮네요~!
매우매우 만족합니다.매우매우 만족합니다
상품 잘받았습니다 ~ 감사합니다 ^^
빠른배송감사합니다 물건도 좋아요
좋아유 ㅋㅋㅋ화면 널찍하니 영상보기 굿굿굿빠르고 좋아요 ㅋㅋㅋ 추천합니다 펜느낌도 좋아요 추천드려요
배송은 퀵으로 왔어요감사합니다
배송도 빠르고 물건도 안전하게 잘 받았습니다~!간편업무용으로 좋을거 같네요~!
배송 빠르네요만족합니다 강추
좋은제품 빠른배송감사합니다
잘쓰고있습니다 감사합니다
좋습니다. 잘 쓰고 있어요. 필기감 좋습니다.
"당일배송도 만족스러운데, 불량 화소 없이 양품으로 받아서 기분 좋습니다."
빠른배송 감사합니다!!
빠른배송좋아요ㅎㅅㅎ
빠른배송 감사합니다.
배송이 엄청 빠르네요
당일 오전7시에 시켜서 오후7시쯤 받았습니다 빠른배송 굳!!색깔도 그린인듯 그레이인듯 이뻐요 사은품도 잘 쓰겠습니다^^
괜찮은 가격에 업그레이드된 성능까지 만족합니다.단 박스가 찌그러저서 온 배송문제는 있었습니다
하루만에 배송 해주셔서 너무 놀랐습니다 품질도 좋고 감사합니다
빠른배송 감사합니다~ 안좋아는 유튜브도 많던데 저한텐 최고네요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 좋아요 ㅎㅎ 감사합니다 ㅎㅎ
잘받았어요 잘쓰고있어요
무엇보다 좋은 가격에 좋은 제품을 잘 사서 좋습니다ㅎㅎ 무엇보다 태블릿 색이 너무 예쁘고 화면이 크니까 시원해서 보기 좋네요ㅋㅋ 잘 쓰겠습니다~!!
빠른 배송과 꼼꼼한 포장에 만족합니다.제품이야 가성비가 좋으니까...아이가 완전 만족하네요.
맘에들어요 이벤트 덕에 저렴하게 구매했어요ㅋㅋㅋ배송은 좀 늦었었지만 좋아요! 50테 12.4인치 이런 태블릿 사기 힘들었을 거 같아요
큰 화면과 필기감이 좋네요당일 배송이었던 점도 좋았습니다
출시일을 오래 기다렸던 만큼 배송기간은 짦길 바랐는데 정말 빨리 배송 되었습니다 제품도 맘에 드네요 받자마자 인증하고 키보드북커버 등 혜택 신청하고 지금 왓챠로 약속의 네버랜드  보고 있습니다 행복~~~
마침 딱 필요할때 좋은 혜택으로 잘 구매해 쓰고 있습니다
거대한 화면 짱입니다. 펜도 괜찮고 성능도 쓸만하네요!!
파손없이 잘왔고 제품도 마음에들어요  만족합니다^^
일단 포인트 적립도 많이 되고 제품도 너무 좋아요
"아이패드 만큼은 아니지만 동영샅 시청용으로는 나쁘자 않아요.불필요한 앱은 기본적으로 삭제후 출고해주시고,IOS 화면 기본 셋팅값이 있으면 합니다.안드로이드라서 뚝뚝 끊키고, 터치가 민감한건 어쩔수없네요"
배송빠르게 왔습니다. 생각보다 화면이 크네요
배송은 하루만에 빨리 와서 너무 좋았습니다!
하루만에 배송 되다니빠른배송 짱짱맨!! 기분좋다아~~
좋아요 잘 왔어용 ㅋㅋ화면크고 아주 좋네용
비교적 저렴한 가격에 사서 기분 좋네요...
배송 빠르고 화면 크고 핑크색상 예쁩니다
너무 만족합니다♡ 믿고 쓰는 삼성♡ 잘쓰겠습니다 ^^
색도 성능도 배송도 모두 좋았습니다 :)
맘에듭니다.. 갤탭은 펜을주는대신 펜이 아이패드펜보다 안좋은거같습니다.
첫 태블릿 만족스럽습니다 너무이뻐요
반응 빠르고 ㅎㆍ다면이  커서 좋아요
제품 이상없고 빠른 배송 만족합니다
빠른배송에 잘받았습니다 예쁘네요 
상자 안에 충전기 한세트 액정 한세트 들어있음
총알배송입니다. 싸게 잘 샀어요.
배송도 진짜 빠르고 너무 좋아요
"일단 배송은 빨라요. 100점성능은 사양만큼 나올거고, 가격은 삼성닷컴 보다 저렴하지만 기계 자체로만 보면 다소 비싸다고 생각됨.원하는 제풍 빠르게 받아서 만족합니다."
배송도 빠르고 제품도 좋습니다
잘 받았습니다~ 완전 만족해요~
논문 읽는데 아주 편리합니다.
포장지가 종이라는점 좋아요. 
넓은 화면에 터치감 좋습니다.
안전하게 잘왔습니다. 잘쓰겠습니다.
부모님께 선물로 드렸는데 좋아하시네요배송도 매우 빨라서 좋아요
너무 잘 사용하고있어요 겜이나 돌리느라 여러기능 사용한하다가 공부할일이 생겨서 노트 사용했는데 너무 편하고좋아요
배송 빠르고 좋습디더
빠른배송 입니다 와우
혜택 많아서 좋았어요
배송빠르고 좋네여..
매우빠른배송!!!!
너무좋아요~~~ 글씨도 잘써지구 좋아요
갤럭시탭 처음 사봤는데 좋아요~화면이 생각보다 좀 많이 컸지만 ㅋㅋㅋ 영상볼때랑 그림그릴때 좋아요!
핑크 와이파이모델 정말 예뻐요.. 배송도 하루만에 바로 왔어요. 우체국 택배라 그 점도 좋았습니다
하루만에 배송완료했습니다. 넓은화면에 제품성능도 좋습니다. 고속충전도 가능합니다
배송 빠르네요~~ 포인트도 많이 적립되서 좋습니다~화면이 크니 영상보기 좋아요~
좋아요^^ 잘쓰겠습니다. 앞으로도 좋은가격으로 내주셨으면 합니다~
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 잘해주시고 가격도 최저가에 만족합니다
남편 일하면서 필요하다해서 주문했어용!엄청 좋아하네요! 처음살때 추가옵션필름이랑 케이스 왠만하면 같이 주문하는게좋을것같아요! ! 막상 따로 주문하려니 시간이오래걸리네요ㅠㅠ
"카톡연락하는거 깜빡하고 있었는데 연락달라고 네이버랑 문자로 연락 주시고, 태블릿에서 엑셀 사용할수있어서 너무 좋습니다. 영구라서 더 좋네요!"
배송빠르네요만족합니다좋아요 좋아요
넘 조아용 넘넘넘 조아용 대신 화면은 노란색임
우체국택배에 빠른배송이 가능하대서 주문했어요
가성비지림 신칠페 대화면 필기감 지림
"가격 할인 많이받아  확실히 싸게 사서 👌 단점은 색을 고를수가 없다는거, 케이스 입히면되니까단점이라 할수도없네.."
배송하루만에 와서 놀랐습니다 경남쪽인데도 빨리오네요 기기는 생각보다큰거말곤 문제없이 잘돌아가니 좋네요
배송 개느림 개 느림 개 느림 
배송이 빨라요! 사은품도 모두 왔어요!
말해뭐해요. 빠른 배송 감사합니다.
빠른배송 감사합니다많이파세요
"생각한 것보다 빨리 배송되었고, 직접 사용해보니가성비가 좋은 제품입니다"
빠른배송 좋네요 ㅎㅎ
넘나좋아요 개탭♡♡
빠른배송 감사합니다
좋아요좋아요좋아요좋아요
회사에서 사용했을 때 만족스러워서 개인적으로 추가 구매했어요.
배송 완전 빠르고 8월달에 만든제품이고 ㅋㅋㅋㅋ 정품등록도 해서 북커버도 싸게 득템하고~ 무엇보다 10프로쿠폰덕에 싸게 잘샀음!!!
큰 애가 많이  좋아하네요....배송도 빠르게 받았답니다..^^
배송도 담날에 바로오고 상품도 하자없는거 와서 좋아요
"갤럭시탭, 품질은 기본적으로 받춰줘요. 아주 좋습니다."
잘 쓰겠습니다 감사합니다
선물했는데 아주 잘 사용하고 있대서 다행이었습니다
포장이 좀 성의 없네요 취급주의 이런 표시도 없구요
배송이 빠릅니다. 배송이 빠릅니다.
아들 사줬는데 아주 좋다고 하네요 감사합니다
생각보다 화면 빛반사? 별로 신경 안쓰여요
갤탭 지금까지 쓰고 있는데 완전 만족해요!
좋아요 선물했는데 잘쓰고 있다고 하네요
가성비 좋고 최신이고 정말 쓸만합니다!
와이프 생일선물로 샀는데 좋아하네요
배송도 빠르고 양품으로 잘받앗ㄹ어요ㅎㅎ
액정이커서 시안성도 좋고 좋아야ㅡ
와이프 사줬는데 정말 좋아합니다!!!
화면이 커서 동영상 보기에 좋아요.
아들 강의용으로구매했는데 좋아요
저렴한 가격으로 잘 구매했습니다
배송이 빨라요~~~제품이 좋아요~~~
선물했는데 아주 만족해합니다.
큰 화면이 너무 만족스럽습니다
"제품, 배송  매우  만족합니다."
기능도 좋고 가벼워서 좋아요!
배송이 빠르네요. 사이즈도 노트북민큼 크네요
배송이 엄청 빨랐어요 좋아요
화면도크고 배송도 잘왔네오.
생각보다 너무 얇고 좋습니다
행사로 저렴하게 구입했어요
제품 배송이 주문한지 채 하루도 안되어서 도착했습니다.너무 빨라서 총알인 줄 알았더랍니다.무엇보다 배송도 좋았고 제품 자체도 전혀 문제없이 잘 사용할 수 있어서 좋았습니다.앞으로도 많이 좋은 물품 판매해주세요.
좋아좋아요 역시 좋아요 너무 좋아요 잘쓰고있어요
좋아용 아주 좋아요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 잘왔어요
화면크고 아주쓰기 좋네요
화면도 크고 너무 좋아요?
배송도빠르고 하자도없고
사용도 편하고 좋습니다.
너무조아요 배송빠르고
이쁘고 좋아요 강추
눈이 안좋아져서 휴대폰 보기 불편해서 구입했어요완전 좋아요
최고의 상품 최고의 품질 ~~
너무 잘쓰고 있습니다ㅎㅎㅎ 커서 영상보기 좋아요ㅎㅎ
매우 잘 받았습니다..배송도 빠르고 득템입니다.
Good good g
선명하고 얇고 빠르고 깨끗하고 좋아요잘 사용하고 있어요
빠르게  잘 받았습니다~  감사합니다~
꼼꼼한 포장빠른 배송 감사합니다 ~~~~
배송 빠르고 제품 좋아요 ㅎㅎ 네
배송 빠르고 좋습니다. 기존에 쓰던 탭보다 크기가 많이 크네요 ㅎㅎㅎ
잘 받앗엉ㅅ ㅎㅎㅎ 감사합니다
애들이 가지고 놀기에는 비싼감은 있지만활용도는  값어치 하는듯
넷플릭스등 동영상 시청용으로 구매하여 만족하게 사용중
빠른 배송에다 안전 배송해주고 실제로 받아보니 크고 좋아요!
등기 소포로 오네용 왜 이제서야 샀는지 ! 넘 편해요
배송빠르네요 아직사용안해봣는데 기분좋습니다 ㅋㅋ
우체국택배 좋았습니다 상품도 깨끗이 잘 왔어요
갤럭시탭 와이파이 좋아여. 배송도 짱 빨라요.
생각보다 크네요 잘되고 행사때싸게삿내요
배송 정말 빨라요 ^^ 물건도 잘 왔습니다
배송빨라요만족스럽게 사용중입니다
인강용 활용으로 너문 만족중입니다.
좋네요 아주 유용하게 잘 사용핮니가
배송빠르고 성능좋고 화면 큽니다.
색갈도 이쁘고 배송도 빨랐습니다.
잘 사용중입니다 넓직하고 좋네요
정품이고 파손없이 잘 받았습니다
깔끔하고 배송도 빨리왔습니다~:)
빨리와서 좋았구 너무 편해용
좋습니다 자주 판매해주세요~
기존에 태블릿10.1 제품을 10년가까이 사용했는데 기기사양이노후되면서 교체생각중에 s7제품사양에 15%할인에 그동안모와두었던 캐쉬백 포인트까지해서결제 구입결정 나머지 설명은 사진과동영상 입니다
잘받았습니다 잘사용할게요
빠른배송 1일만에 받았네요
배송 완전 빠르고 좋아용
상품설명과 비슷합니다.
빠르게 배송 되었습니다
빠른배송 잘받았습니다
최근에 pdf파일을 읽을일이 많았는데 항상 종이로 프린터해서 보다가 주변에서 태블릿을 사용하는 것을 보고 구매했습니다. 별다른 추가앱을 다운로드하지 않고 삼성 노트로만 사용하고 있는데 편하네요
아주 싸게 구입했어요.
갓성비 갤탭 12인피 굳
배송도 빠르고 좋네요
배송이 빨랐어요 굳굳
빠는배송맘에 들어요
감사히 잘받았습니다
"배송도 빠르고, 제품도 와이파이모델이라 그런지 빠릿빠릿합니다"
좋습니다강의도듣고
역시 믿고씁니다~^^
잘쓸게여
만족합니다ㅡ 감사핮니다ㅡ
석사 중 인데 영어 논문 읽기에 최고입니다 노트앱도 다른앱 쓸거없이 삼성 노트앱 좋구요 특히 스마트펜 번역 기능 최고 입니다
배송도 빠르구 좋았어용!! 박스 찌그러진 곳도 없이 무사히 도착~☆
안전하게 잘 배송되었구요. 꼼꼼하게 잘 포장되어 왔습니다. 사용에 전혀 문제 없습니다.
6세대사과패드쓰다가 호환이 불편해서 샀는데 유튭리뷰나 후기들에서 단점이많다는데 필기가 주사용이 저에겐 s펜도 다좋습니다!
토요일에 주문해서 화요일 우체국택배로 받았습니다제조일은 202111이고 제조국은 베트남이네요아들이 쓰던 태블릿이 화면이 작다고 주문해달라고 해서 급하게 주문했는데 아들이 와서 확인해봐야 겠지만 성능은 좋겠지요~
배송 하루만에 왔고 제품 상태도 양호합니다
영상 편집용으로 샀는데 화면 사이즈가 커서 좋구! 가격도 저렴하게 사서 대만족입니다^.^
아직 안받았는데 실수로 잘못 누름 근데 좋을거라고 믿고 한달후리뷰까지 남길 예정
배송이 진짜 빠르고 좋았습ㄴ디ㅏ
배송빠르고 포장도 괜찮습니다. 또하나 구입하려고 하는데 가격변동이 있네요
디자인도 세련되고 용량도 쓰기 괜찮고펜도 붙일수 있어 너무 마음에 듭니다
화면 크기가 커서 영상 보기는 좋은데 갖고 다니기는 불편하네용 그래도 펜도 잘 써지고 완전 만족합니다!
간헐적으로  화면 이상증세가 있었는데 교환 안해주다해서 그냥 쓰눈중
빠른배송감사합니다. 김신합니다
제가 생각했던 것보다는 사이즈가 크고 무겁습니다. 그래도 만족!!!
저렴하게 잘산거같아서 만족합니다~~ 지인한테도 추천했어욯ㅎㅎ
할인받아 잘 구매 했어요 신랑 생일 선물로 줬더니 넘 좋아하네요
확실히 무거운건 있지만 다른 삼성제품들과 호환잘되구 좋아요!
휴대하기도 편하고 다방면으로 활용할 수 있을거 같아 좋네요~
크기도 크고 빠르고 좋아요 좋은제품 싸게 주셔서 감사합니다.
기존 사용하던게 오래되서 그런지 빠르고 좋네요.감사합니다
빠른배송 좋아요~ 재구매 했어요!! 또 곧 도착예정이네요^^
배송 엄청 빨랐고 제품 이상없이 잘 왔습니다. 좋네요^^
핑크색상이 너무 맘에 들고 사용감도 편리하고 좋아요~
펜의 활용도가 적어서 아쉽지만 화면도 크고 좋습니다
늘 빠른 배송에 감사드립니다. ^^ 사업 번창하세요~~
무게감은 있는데 커서 좋고 고딩딸이 필요해서‥
배송도 빠르고 제품도 하자 없이 잘 도착 했어요~
"배송이 엄청 빨랐구요 잘 왔어요. 대충 외관만 살펴봤는데 흠집같은게 없어서 구매확정 합니다. 얇고 좋아보여요. 필기는 공책에다가 하는게 익숙해서 펜 기능은 잘 안쓸것같기도 해요,,"
남편이 아주 붙들고 살고있어요좋은가봅니다^^
상품이야 괜찮은데 너무 배송이 오래걸렷네욤~
배송이 하루도 안걸리고 탭도 너무만족합니다
영상 및 간단한 문서작업으로 너무 좋습니다!!
큰화면 빠른속도 가성비 모두 마음에 들어요
좋아요. 가격대비 큰 화면을 원한다면. 원츄
화면 커요~~ 음질도 괜찮고~~  만족합니다~♡
잘 받았습니다. 디자인도 예쁘고 잘되네요
아이들 학습용도로 잘사용 하고 있습니다.
선물했는데 받는 사람이 너무 좋아하네요
포장 깔끔하고 바로 다음날 도착했어요!!!
와이프 생일선물로 사줬는데 좋아하네요
잘 받았습니다. 너무 포장도 잘 되었네요
빠른 배송과 저렴한 가격에 만족합니다^^
화면이 커서 강의듣고 필기하기 좋아요~~ 엄청 고민하다 샀는데 잘 산것 같아요 ㅎㅎ
제 인생은 갤탭 사기전과 후로 나뉘어요
배송도 빠르고 좋습니다 잘 산거 같아요
배송빠르고..좋은가격에 구매했읍니다.
배송도 빠르고 제품도 만족스럽습니다
한달동안 문제점없이 잘 쓰고있습니다
집에 쳐박아 놓기만 해서 별로 안씀...
큰 화면을 보니 기존 태블릿 화면이 너무작아보이네요.포장이 꼼꼼해서 대만족
빠르게 잘 받았고 만족스러워용 ㅎㅎ
배송빠르고~지금껏 쓰고 있는데~아직 별다른 불만족이 없어서~ 좋아요동영상 재생시 끊김현상이 lte버전보다 휠씬 없어서 좋아요
남편 선물 했어요. 너무 좋아하네요
잘 사용하고 있어요 성능이 좋아요
필기감도 좋고 화면이 커서 좋아요
베터리 용량도 크고 아주 좋습니다
만족합니다역시 삼성전자 좋아요
잘 활용하고 있어요  성능 좋아요
펜으로 할 수 있는게 엄청 많네요
만족하며 잘 사용하고 있습니다.
가성비 짱짱! 너무잘쓰고 있어요
가성비로는 역시 칠페 최고인듯
사용하기가 편하고 가볍네요~^^
너무 행복하게 잘쓰고있습니다
가격 디자인 성능 모두 좋아요
업무용으로 잘쓰고 있습니다.
저렴한 가격으로 구입했어요
어제 주문했는데 오늘왔어요
좋아요 잘 사용하고있습니다
잘받았습니다~~~수고하세요^^
품질도 좋고 배송도 빠르고
배송도 빠르고 최고입니다.
아니 이걸 리뷰를 안썼다고
들고 다니기에는 무겁네요
업무용 패드로 무난합니다
너~무 잘 사용하고 있어요
화면 크고 멀티 팝업 굿굿
화면도 크고 좋네요 ㅎㅎ
화면 크고 성능 좋습니다
배송 빠르게 와서 좋네요
제품 좋아요 만족합니다
가격도 좋고 빨리왔네요
가격대비 빠르고 좋네요
좋아요. 잘쓰고 있어요!
배송 빠르고 좋습니다~
좋은데 조금 무겁네요
예쁩니다. 깔끔하네요
삶의 질이 달라졌어요
슬림하고 깔끔하네요
아주 좋아요^^매우!!!
싸게 잘 구매했네요.
상태가 너무 좋아요
"좋아요,,,,,,,,,"
역시 삼성 믿고쓰는 삼성
그린 컬러도 짱 예쁘고 속도도 빠르고 화질고 좋아요 배송도 빠르고안전하게와ㅛ어요
화면도 크고 유튜브 보기 너무 좋네요!테블릿은 처음 써봐서 아직 안 익숙하긴한데 왜쓰는지 알것 같아요 그림 그리는거 연습중인데 잘써볼께요 ㅎㅎ
하이마트에서 직배송인줄 알고 구매했는데 택배로 와서 살짝 당황했어요. 무사히 잘 도착했고 좋아요.
죠습니다. LCD라서 밝기 걱정안하고 편하게 사용중입니다.
디자인도 예쁘고 성능도 좋아요엄청 빠릿빠릿하네요 ㅎㅎ
너무나빠른배송으로 취소조차불가햇습니다. 써보니 괜찮앙서 그냥 쓰려고함돠 ㅎㅎ
집에서 사용할거라 Wi-Fi 로 선택하였는데Lte-Wi-fi 도 무방할듯 뭇튼 만족하게 사용중
배송 정말 빠르고 박스 부서짐도 없이 완벽하게 왔어요 금액대가 좀 있어서 잘 올까 걱정했는데 안심하셔도 될거같아요!
"화면도 크고 용량도 많고 아들 녀석이 참 좋아하네요.인강도 듣고 그런다고 해서 주문했는데, 살짝보니 이거할려고 다운받고 있네요ㅠ 이런..."
성능이나 디자인 다 맘에 드네요무엇보다 펜이 마음에 듭니다삼성노트도 꾸준히 업데이트가 되었네요가격도 기다린 보람이 있고 아무튼 잘 쓰겠습니다
우선 배송도 괜찮았고..탭도 문제 없습니다 다만 상품 뜯자마자 펜촉이 좀 달랑달랑 휘어있어서 따로 구매해서 갈아줬어요~ 잘쓸게요
화면도 12.4인치로 크고큰 화면에 앱 여러 개 띄워놓고 펜으로 그림이나 필기가 가능해서 좋아요화면이 60hz인 게 좀 아쉽지만 나머지 성능이나 기능은 만족합니다
화면 크기 만족하고 잘 사용하고 있습니다.
고등생 아이가 열심  사용 중요  필기노트로 활용.하는데  가방이 가벼워져서 좋다고해요  친구는 S6 모델 인데 크기가 그게 더 맘에 든다고해요  학습용.으로 노트북보다  더 편히 사용중이요
배송도 빠르게 오고 탭도 좋네요부모님도 하나 필요하다고 하셔서재입고되면 가격조건만 좋으면 하나 더 사고 싶네요감사합니다수고하세요
화면크기 대박 가격대박 너무좋아요
인강용으로 쓰려고 구매했는데 화면 커서 넘 만족해요 !!배송도 빨랐습니당 잘 쓸게요~~~~~!!!!!
처음 써보는 태블릿인데 게임도 잘 되고 동영상도 보기 좋네요. 굉장히 만족스럽습니다.
좋은 선물이 된거 같아요 감사합니다
배송도 빠르고 상태도 좋습니다 만족
빠른배송 감사합니다~ 잘 쓸께영 ^^
다른 데서 주문했다가 한달이상 기다려도 배송이 안되서 취소하고 여기서 샀는데 가격도 저렴하고 너무 좋아요.
다른 곳에서 할인 많이 해두 와이파이는 여기가 제일 저렴한 것 같아요만족합니당
배송도 하루만에 오고 동영상 강의 및 영화보려고 구매 했는데  가성비 갑이네요.
아들이 필요하다고해서 이거저것 알아본후 구매했는데 배송도 빠르고 좋았어요
빠르게 잘 받았어요.무언가 하자있나 잘 찾아봤는데 없네요.잘 쓰고 있습니다.
빠른배송 감사합니다...
만족합니닿ㅎㅎ!!ㅋㅋ
배송도 빠르고 좋ㅇ요
처음 갤럭시 탭 구매했는데 만족스런 제품인거 같네요 잘 사용할께요~
안전하고 빠르게 잘받았습니다~^^ 제품은 좋습니다
뽁뽁이로 잘 포장해서 안전하게 왔습니다. 기타 악세서리들도 한번에 구입이 가능해서 편하네요
라이브 기다렸다가 구입헀습니다.배송도 다음날 수령할수 있게 빠르게 왔고 제품도 만족합니다
듣던대로 최고네요 할인기간이라 적절한 가격으로 구매했어요
갤럭시탭 중 저렴한 편에 속합니다. 성능은 뭐 말할 필요 있나요? 중국산보다는 월등한 성능이죠.
선물했는데 잘 쓰고 있겠지요. 받은 이가 만족해하더라고요.
시력때문에 구입하게되었는데 정말 만족합니다잘쓸게요~^^
좋아요! 벌써 고양이가 물어서 끝이 깨졋지만...ㅜㅜ
하루만에 배송 받았어요 포장도 꼼꼼하게 되어서 왔네요정말 맘에 드네요많이 파세요~~~
배송 빠르네요 바로 필요해서 주문한건데감사합니다!!
S7 FE wifi 128GB 정말 좋아요. 좋은 제품을 이번에 세일해서 저렴하게 구매하게되서 ?
색상도 맘에 들고 배송도 빨리왔네요만족합니다
가격도 저렴하고 제품도 좋네요 매우만족합니다
"제품도 생각만큼 좋고, 사용 하기도 편리하네요"
화면도 크고 속도도 빨라서 사용하기 좋습니다.
업무용 넷플 유투브용으로 쓰는데 너무 좋네요
아이 선물로 구매했어요..화면도 크고 좋네요.
아이가 무척 좋아 합니다. 좋은 테블릿 이네요
디자인도 너무이쁘고 필기감도 아주좋아요
아들이 엄청 만족합니다진작 살거 하네요
갤탭 있으시까 공부하는데ㅣ 훨씬편해요
화면 크고 와파모델 사기 잘한 듯 합니다
라이브로 싸게 잘샀어요.역시 하이마트!
작동 이상없고 초5딸이 너무 좋아합니다
초특급 배송입니다. 저렴하게 잘 샀어요
딸 생일선물로 샀는데 너무 좋아하네요
빠른배송굿 빠른배송굿
너무 너무 잘쓰고 있습니다
s6 lite 쓰다가 바꾼건데 진짜 최고예요
화면이 커서 동영상 시청하기 좋아요
잘사용하고있습니다 또 구매할께뇨
이상 없는 제품으로 잘 받았습니다.
블랙색상 구매~케이스 따로 구매후 사용예정이라 등록만 한 상태지만 좋아요~~~
배송  안전하게 왔습니다 잘쓸께요
아이가  쓸려고 구매했는데 좋아요
물건이 꼼꼼히 포장되어 왔습니다.
포장도 잘돼어서 왔구요 남친생일선물로 산건데 너무나 만족해서 기분이 좋네요ㅋㅋ박스도 안망가지고 잘왔어요 하지만 좀더 포장안에 완충재가 많았으면합니다. 뽁뽁이 하나만 와서 조금 당황했어요
여자친구 선물로 아주 좋아합니다
가볍고 화면도 크고 너무 좋아요.
빠르고 안전하게 배송해주셨어요
"배송, 상품의 만족도가 좋습니다."
빠른 배송에 만족합니다. 좋네요
선물용인데 매우 만족하시네요
다좋은데케이스가 좀 아쉽네요
상태 배터리 액정 모두 좋아요
배송도 빠르고 너무 좋습니다!
와이파이 버전 빠르고 좋아요
배송도 빠르고 제품도 좋네요
싸게 잘샀어요 제품 괜찮아요
화면도 크고 잘 사용중입니다
너무예쁘고 좋아요 만족해용
그나마 저렴하게 산거같아요
배송빠르고 제품 깔끔하네요
감사합니다 사업번창 하세요
펌웨어도업글되고 필기용 화면크고 좋고 펜슬필기감이 여전히 좋네요
화면각말고는정말다조아요
잘쓰고 있습니다 만족해요
좋아요 펜도쓸만하고 좋음
"s7이랑 엄청 고민하다 샀는데 화면도 엄청 크구, 필기감도 너무 좋아용ㅎ"
배송빨랐고 상태좋습니다
화면 크니까 너무 좋아요
항상 구매하고있습니다!
좋아요~배송도 빠르고요
배송빠르고 잘 왔습니다
편하네요 잘쓰겠습니다~
펜이 자연스럽고 좋네요
빠릿하고 가성비 좋아요
빠른배송 감사드립니다
배송빠르고 잘왔습니다
아주좋아요 최고예요ㅎ
매우만족합니다가사하
정말 저렴하게 샀어요!
뭘 묻냐 가성비 최고다
배송빠름 제품 좋아요
너무 깨끗하고 좋아요
배송도 정말 빠릅니다 구성품이랑 상품도 온전히 잘 왔어요 감사합니다!
탭 받았는데 색상 넘이뿌고 좋네요 만족합니다
배송빠르고 포장  굿~~~ 감사
배송이 좀 느렸는데 그래도 상품은 잘 도착했어요. 
빠른배송주문한지 하루만에 도착
친구와 같이 다른 친구에게 선물했는데 만족스럽다고하니 뿌듯합니다ㅎ
배송 진짜 하루도 안 걸려서 왔어요. 갤럭시탭 좋아요
그전부터 사고싶었는데 마침 용량큰탭새로나온다해서 기다렸다가샀네요~
예상대로 색이 매우 예쁘고 품질은 최고입니다
어우 굉장히 빨리 옵니다. 만족만족
괜찮아요 아패랑 고민중에 샀는데 펜만으로도 값어치 합니다
상품 문제없이 빠르게 잘 받았습니다.
행사중에 좋은 가격으로 잘 샀어요
선물했는데 좋다고 하네요.
아주 만족합니다. 처음으로 구매 해봐는데 화면도 큰고 품질도 좋고 아무이상도 없고 다 좋아요. 항상번창하세요.
"아직  정쏵한  테스트는  안해뵜으나좋을것,같아요"
배송이 엄첨 빨라서 좋아요
갤럭시탭마음에들어요
색상이 너무 고급스러운 느낌입니다 체감 속도도 갤럭시탭S 7+ 보다 더 빠르게 느껴집니다 보상판매를 하면 가격 부담도 한 층 내려가기 때문에 구입하는데 망설일 이유가 일도 없는 거 같습니다
빠른 배송 감사합니다. 잘 사용하겠습니다.
감사합니다 잘쓰겠습니다
배송이  빠르고 상품도 잘왔습니다..
좋은제품 빠른배송 잘 받았습니다
써보고 답드림  써보고 답드림
"저는 아이패드 프로 5세대 12.9인치도 보유하고 있어서12.4인치 태블릿이 크게 필요하지 않았고업무용으로 안드로이드 태블릿만의 장점이 있고11인치 기종 기준 얼마 후에 나올 S8과의 성능 차이가 적다고 하고한번 사면 기계를 고장 없이 오래 잘 쓰는 편이라램과 저장용량이 넉넉한 11인치 S7 네이비 LTE버전을 구매했습니다.배송 : 화요일 새벽에 주문해서 목요일 오후에 도착했습니다.포장 상태 : 사진처럼 크고 단단한 뽁뽁이로 안전하게 포장됐습니다.본체 : 특별한 흠집 없이 양호한 마감상태이고, 21년 4월 제조품입니다.디스플레이 관련인터넷에 찾아보니 20년에는 다들 아시는 오렌지 액정 문제가 있었고,21년에는 화이트밸런스 자체를 다소 노랗게 잡았다고 알려져 있습니다.17년도 갤럭시탭A 8.0 모델과 같은 밝기로 비교해보면확실히 푸른색 계열은 덜 푸르게, 노란색이나 붉은색은 더 노랗고 붉게디스플레이에 다르게 표현되는 게 보입니다.그리고 각도를 여러 방향으로 돌리다보면, 세로로 잡았을 때 상단(카메라 있는 쪽)에오렌지 빛이 강해지는 각도가 있습니다만, 사진으로 촬영하기 어려워서 첨부는 하지 않았습니다.유튜브 영상 같은 걸 시험삼아 재생했을 때도 선명한 화질입니다.액정에 적응하는 기간을 거쳐야 하긴 하지만, 양품으로 잘 받았습니다.엑시노스나 안드로이드 12L이 어떨지 아직 알 수 없는 상황에서고성능 대용량으로 오래 쓰실 분들께 추천합니다."
"삼성의 잘못이지 판매하시는 분의 잘못은 아니지요..플래그쉽이라는 최상위 제품의 액정이 노란 오줌액정에 그라데이션.. 센터에서는 정상이라는 말만 반복하니 오줌액정아닌 S7을 보여주니 인정...불량판정서 받고 새로 받은 제품도 정도만 약간 덜할 뿐, 노란 오줌액정에 그라데이션...한숨밖에 안 나옵니다.화이트밸런스가 맞지 않아 흰색을 표현하지 못하는 LCD 액정이라니.. 말이 되지 않네요.작년 예구때 샀던 S7, 그리고 아이패드... 얘네들에 비해 확연히 기분이 나쁜 액정입니다.디프에 전시되어 있는건 어디서 가져왔는지 제 S7 블랙과 액정품질이 거의 동일하더군요..삼성에서 LCD라 정상이라 하는데 아이패드를 비롯해서 다른 LCD 제품들은 왜 오줌이 아닐까요.이래저래 삼성에게 실망만 남긴 구매였습니다.절대 판매자님께 실망한게 아닙니다..이런 제품을 만들어놓고 내다 팔면서 정작 욕을 먹어야 하는 거대기업은 피해가고 판매를 대행하는 판매자님들만 잔뜩 먹는것이 불편하네요.별점1점은 삼성에게 날리는 것 입니다."
안드로이드 최신형 플래그쉽 태블릿 출시와 더불어 다양한 선물과 가격할인이 맘에 들었습니다. 보통 오픈마켓기준 16%할인에 문화상품권인데 그 가격과 네이버 스토어에서 직접 구매한 가격을 비교한 결과 네이버 포인트로 조금더 받을 수 있어서 이곳에서 구매하게 되었습니다.성능은 메모리 12기가에 512g 용량으로 강의노트와 동영상시청이 대부분인 저에게는 차고도 넘칩니다 하지만 LCD 11인치 갤럭시탭s7의 고사양으로는 처음 나온 제품이라 주저없이 구매하게 되었습니다.크기는 아이패드 미니5를 사용중인데 무게는 큰차이없지만 크기가 커서 우선 맘에 듭니다. 더불어 펜과 악세사리까지 무료로 제공해주니 별도로 구입하지 않아서 좋습니다. 또 펜슬이 충전이 필요없다는 점이 좋습니다. 강의노트를 적을때 충전이 되지 않으면 생각외로 귀찮고 답답한데 갤럭시탭은 충전없이 사용할 수 있어서 좋고스테이들러 모나미 라미펜등 다양한 전자펜도 사용할 수 있어서 좋습니다.사촌여동생도 애플제품의 다양한 악세사리때문에 구입을 망설였는데 삼성태블릿도 다양한 악세사리가 나오니 생각외로 고민하는 모습도 보입니다. 이부분은 감성을 중요하게 생각하는 유저분들에게 희소식이 될 거 같습니다.제품은 하루만에 도착했고 액정상태나 외관 모두 깨끗하고 2021년 3월 생산제품으로 받았습니다.감사드립니다. 잘쓰겠습니다.
너무 이쁩니다.  인생주간 롯데 9프로 할인시에는 80까지 떨어졌지만..  롯데 뉴페이코 카드로는 15만원 캐시백이라.. 9프로 청구할인 대신..  15만원 캐시백으로 72.9에 샀네요.  지난달 24일에도 동일모델 네이버 포인트 적립. 국민카드 할인 등등으로 74.6에 샀었는데.  두대다 싸게 사서 좋아요.  두대 다 다담에서 구입했는데 지난달 말에 받은 제품은 5월 제조 이번달 받은 제품은 4월 제조인데   이번에 받은 제품이 lcd가 약간 더 어둡고 동일 진동 세기에서 진동이 약하고.  약간 제조편차가 존재하네요.
갤럭시 S7이랑 S7+랑 256기가랑 512기가 같은걸로 고민 엄청하고있다가S7 512로 결정하고 할인기다려야지 하고있었는데마음결정하고 이틀뒤에 바로 인생주간에 S7 512짜리가 딱 올라왔지 모에요북커버 별도인게 쬐끔 아쉽지만 좋은가격으로 잘 산거같아요 ㅋㅋ필기 위주로 사용할거라 필름은 종이질감필름으로 샀어요사각사각하는 느낌이 좋네요! 잘쓰겠습니다~
안드로이드 탭중에선 탑인거 같습니다. 일단 제품의 완성도가 높습니다. 얇고 가벼우며 플래그쉽 기종 같은 외형을 가지고 있습니다.  필기감도와 필기앱의 개선은 정말 눈에띄게  좋아졌으며 음향 부분은 깜짝 놀랄 정도였습니다.  Ram 과 저장공간의 아쉬웠던 부분도 이번작에서 해결이 되었네요. LCD의 녹조나 화밸문제는 전작보다는 확실히 개선된거 같습니다. dex모드도  많은부분 좋아져서 이젠 노트북 없이 출장가도 될것같습니다.
노트북 가지고 다니기 너무 무거웠는데 훨씬 가볍고 공간을 덜 차지합니다. 어짜피 외부애서는 간단한 업무만 처리하니 편리하구요! 화면도 11인치도 작지않고 이동하면서 사용하기 딱 좋네요! Lte는 있으면 편할 것 같아 샀지만 생각보다 태블릿 전용요금제가 저렴한 것이 많아 아주 잘 쓸것 같네요!! 판매자분께서 문의사항에 적극적으로 답변주시고 잘처리햐주셔서 감사했습니다. 잘쓸게요!!
배송도 빨리해주시고 안전하게 뽁뽁이 꼭 싸셔서 보내주셨습니다. 작동도 잘되고 외향도 이상 없습니다. 원래 아이용 싼거 찾다가 1-2년 됨 성능 떨어지고 심히 버벅 거릴거 같아서 눈높이를 높히다보니 이걸 사게 됬는데 돈은 좀 썼지만 결과적으로는 대만족입니다. 화질 좋고 반응속도도 엄청 좋네요.
"배송은 밤에 주문했는데 다음날 오후 6시쯤 왔구요, 직접 기사님이 집으로 오셔서 상품 전달해 주셨습니다. 고가인 제품이 좀 더 안전하게 배송되는것 같아 마음이 놓였습니다.  s7+로 할까 하다가 저는 책상에 이것저것 올려두고 사용할 때가 많아서, 11인치 s7로 했는데 사용해 보니 괜찮습니다.  네이비라서 용량이 커서 외장하드 겸으로 쓰려고 샀어요. S7 기능 좋아요."
이제서야 구매하는 갤럭시탭. 이번 모델은 역대급이라기에 구매했습니다. 램용량과 기본 용량이 가장 많다기에 큰돈주고 구매했어요. 디자인도 이쁘게 잘나왔네요. 색상도 밝은 네이비라 잘빠진거 같습니다. 받자마자 보는데 만족합니다. 잘 사용하겠습니다. 감사합니다.
처음 삼성 플래그십을 사봤는데 성능과 기능면에서는 예상했던 퍼포먼스를 내주어서 만족합니다. 하지만 디스플레이 품질은 자사 보급형보다 떨어지는 부분이 보이네요. 타사 제품과 삼성 보급형 태블릿 둘 다 사용 중이다보니 비교가 확실히 되서 아쉽네요. 그래도 용도에 맞게 잘 사용하고 있습니다.
할인받아서 가격도 마음에 들고 제품도 마음에 듭니다. 줄곧 아이패드 사용하다가 S7 처음으로 사용하는데 영상 비율이나 노트 필기감 같은 경우 S7이 정말 좋네요.그리고 하드웨어로도 충분한 램용량이 정말 맘에들어요. 덱스 모드도 있어서 노트북 대체할 수도 있을 것 같다는 느낌이 듭니다. 삼성에서 칼 갈고 나온 충분히 좋고 유용한 태블릿 같네요.
네이버 라방때 구매했어요네멤적립생각하니인팍타임딜때보단 조금 싼듯급하게 주문하느라 선물하기로 못한게 아쉽ㅠ선착순 이런거 당첨자발표는 5월에 한다했는데 어디서봐야하는지 모르겠네요 링크저장해둘껄ㅠ암튼 제품상태는 양품인것같아 만족해요
s6라이트랑 엄청고민하다가 샀는데 좋긴 좋아요 노트20이랑 같이 쓰는데 역시 펜있는게 쓰기좋네요 다만 산날 카드할인율이 바뀌어서 재결제를 고민하다가 복잡해서 관뒀네요 ㅜㅜ 이건 판매자분 문제는 전혀아니고 물건도 빨리보내주셨어요 엠피나비가 공인판매점 중엔 제일 싼거같아요 케이스 신청했는데 오래걸린다고해서 불안하긴하네요 주문하시는분들 젤리케이스라도 같이 구매하세요 ㅜㅜ
배송 잘되었어요. 갤럭시탭 S7 용량도 크고 속도도 빠르고 만족스럽습니다. 무엇보다 가볍고 깔끔한 디자인과 고급스런 색상!! 사용해보니 너무 좋네요~~ 첫 탭인데 S7 선택하길 정말 잘한거 같습니다. 이걸로 온라인 수업도 듣고 작품도 만들 예정입니다~삶의 질이 높아질것 같아 기대되네요.
택배는 잘 받았음. 이번 네이비는 성능이 업그레이드된 버전이라 기존 갤탭 s7의 문제점들이 개선이 되었을거라 기대했던 내가 바보임 여전히 액정 상단이 오줌액정이고 서비스센터는 lcd 특징이라며 서비스 대상이 아니라함 ㅋㅋ lcd의 공통된 특징이라면 왜 어떤제품은 안그러는지? 제품이 중국산 싸구려도 아니고 미국엔 반값으로 팔아놓고 자국민한텐 제값 다 받으면서 교환이나 수리 정책도 개판임 여기서 돈벌어 미국에 반값에 파는거임 ㅋㅋ 님들도 오줌액정인지 검사해보셈 ㅋㅋ 사실 이정도 퀄리티면 미국에서 행사로 반값에 판게 제값임 딱 그수준 멋있다 삼성! 우린 모두 흑우다 음머~~~
배송 : 다음날 오후에 받았어요~ 진짜 빠르네요^^ 에어캡에 잘 싸여서 파손없이 왔구요그리고 네이비색이 화면보다 실물이 훨씬 세련되고 너무 예뻐요~^^ 제품은 뭐 말할 것도 없이 괜찮구요~네이버로 구매하니깐 네이버페이 받는금액이 꽤 커서 너무 좋네요^^
코로나로 집에서 어머니가 유튜브를 폰으로 자주 보셔서 아이패드 살까 하다가 네이비가 성능향상되어서 나왔길래 선물용으로 구입했는데 사이즈 무게 전체적으로 만족해요. 배송도 어제 주문했는데 오늘 받고 필름도 주셔서 바로 붙이고 사용할 수 있어서 좋아요.
"미스틱네이비 컬러 너무 예쁘고, 북커버 도착할때까지 필름만 붙여두고 아까워서 못썼는데 드디어 세팅까지 했어요.기기는 최신상답게 빠릿빠릿하고, 11인치인데도 화면이 충분히 큽니다.아직도 조금 무거운 감이 있지만 북커버 빼고 태블릿 자체 무게는 가볍고 들고다니기 무리가 없어요.모나미펜도 삼성멤버스에서 신청해서 같이 받았는데 컬러도 네이비가 와서 전체적인 밸런스가 좋아요"
"아이패드 프로에서 넘어왔습니다.예전에 갤럭시탭S3을 사용해 본 적이 있는데, 갤럭시탭도 상당한 발전을 이루었네요. 성능은 차고 넘쳐요. 거기다 미스틱 네이비 색상은 영롱하기까지 합니다. 120hz 주사율 적용이라 터치가 아이패드 프로처럼 아주 부드러워요. 기존에 사용하던 유심 꽂으니, LTE도 바로 잡아주네요.폰과의 연동성도 뛰어나기 때문에 갤럭시폰 사용자에게 적극 추천드립니다."
갤럭시탭 S7이 좋다고 해서 사봤는데 삼성폰에서 쓰는 바탕화면이 블루투스로 복사가 되네요. 큰화면의 폰을 사용하게 됐네요. 아직 사용방법을 몰라 차차 배워가면서 사용해야 할 것 같습니다. KT에 물어보니 핫스팟으로 데이터를 사용하면 탭에서도 인터넷은 사용가능하다고 합니다. 그런데 탭에서 전화를 사용하려면 유심칩을 끼워야하겠죠? 탭에서 전화를 사용하려면 어떻게 하면 되나요? 아시는 분 알려주시면 감사하겠습니다. 알려주시길... KT를 사용하는데 유심칩을 끼우면 요금을 어떻게 되는지도 알려주세요. 요금제는 데이터무제한 8만원짜리입니다.
"주문하고 다음날 받았네요.판매자님께서 사진처럼 파손없게 안전하게 보내주셔서 믿음이 가네요.확실히 갤탭s7 네이비 버전은 업그레이드 제품이라 용량, 메모리도 빵빵하고 성능 좋네요.색상도 이쁜 네이비라 고급져 보입니다.펜도 실제 펜 쓰는것 처럼 부드럽고 잘 써지네요.안드로이드 제품중에는 성능, 디자인 등 최고 태블릿이라는 생각이 듭니다"
배송이 빨라서 구매하고 나서 금방 받을수 있어 좋았습니다. 갤탭s7 제품 자체도 디자인이 너무 이뻐서 맘에 들고 새로운 색상이 너무 아름답습니다 사진으로 다 표현되지 못한게 아쉬울 정도입니다원래 제품 자체도 안드로이드 태블릿 끝판왕이었는데 램도 업그레이드 되어 12기가 라는 무지막지한 태블릿이라 한동안 쓰기에도 큰 부담이 없을듯 합니다삼성이 만든 걸작이라 할만합니다 강추하고 배송도 뽁뽁이에 너무 잘 싸주시고 빨라서 만족합니다
제주도에서 주문했는데 생각보다 빠르고 안전하게 배송되어서 넘 만족해요~^^ 그리고 결제카드 변경할려고 전화했었는데 친절하게 안내해주신 덕분에 좀더 싸게 잘 구매했네요~ 이미 갤럭시탭s7+을 가지고 있지만 동영상용으로 s7 한대 더 구매했는데 역시 갤탭 너무너무 좋네요~굿굿~!!!
양품으로 잘 받았습니다!공부하다가 갑자기 필요한 것 같아 검색해보니때마침 삼성에서 이벤트 하고 있고 위메프에서는 할인하고 있네요ㅎㅎ운이 좋은 것 같아요생애 첫 태블릿인데 색상도 모양도 성능도 더 바랄것 없이 마음에 드네요멋진상품 저렴하게 구매할 수 있도록 해주심에 감사드립니다^^
배송 빠르게 잘받았습니다! 선물하기로 구입하다보니 리뷰가 오래걸렸네요 ㅎㅎ 출퇴근 거리가 길어져서 사용하려고 구매한거라 휴대성이 중요해서 +말고 요걸로 샀는데 만족합니다^^침대에 누워서도 탭으로만 보게 되네요 ㅎㅎ
"램 12기가라 넉넉하고,저장공간도 512기가라 한동안 스팩 걱정없이 사용할듯 합니다.강화유리 붙이고 튼튼한 케이스 착용 해놨 습니다.보험도 6개월 무상신청 해뒀고 이제 사은품만 기다리면 대겠네요.신상이란 내가 죽기전에 산 마지막 물건 입니다.강추"
상품에 대한 만족도는 좋은데..커버라던지.. 강화유리 같은 구성품도 배송할때 같이 주면 좋겠습니다.구매하고 맴버스에서 신청하는 한달뒤에 날라오는 패드커버랑 강화유리 때문에.솔직히 구매하고 바로 어디 들고나가기가 많이 부담이 됩니다. 배송될때 가볍게 부착할수 있는 실리콘 커버나 액정보호필름 하나 정도는 있었으면 좋겠습니다.
"이번에 탭s7 및 s7+ 두제품을 구매하게되었는데성능이나 품질, 가격 뭐 빠지는게 없네요기존 쓰던 태블릿보다 빠릿빠릿하고이젠 거의 노트북수준은 되는듯하네요좋은제품을 구매한것같아 아주 만족스럽습니다좋은제품 적극 추천합니다"
저장공간 빵빵하고 메모리 넉넉해서 좋네요. 터치 스무스 하고 터치 감도 아주 좋아요. lte 버전을 구매했는데 유심 넣으면서 보니까 sd메모리도 별도 장착 가능하네요. 저장공간 걱정은 안해도 될듯. 쉐어링 할려고 유심 꼽았는데 두번 재시작 하니까 유심 인식하네요.
쿠폰 할인으로 좋은 가격에 배송도 빠르고 안전하게 포장된 상태로 받았네요. 탭S3 사용하다가 사용해보니 신세계네요. 앱 실행이 훨씬 원활하게 되고 스피커도 확실히 훌륭해졌네요. 폰과 연동해서 전화 문자 카톡 다 되니 태블릿 사용 중에는 폰 볼 일이 별로 없네요. 강추입니다.
S7 구매를 3월부터 생각하다가 때마침 네이비가 나와서 구매했습니다.구매 전에 오프라인 매장가서 실물 확인하고 구매했고요색상 잘 뽑은거 같아요. 배송 빠르고 제품포장 상태 굿입니다.기기 활성화하고 사은품 신청도 잘 했습니다.
배송이 엄청 빨라서 놀랐어요 공홈에서 사면 지금 주문이 폭주해서 배송이 오래걸린다는데.. 여긴 금요일 오전에 주문하니 토요일 낮에 오더라구요!! 거기다 큰 뽁뽁이로 감싸주시고 고가품이니 배송 주의해달라고 상자에 스티커도 붙어있어서 그런지 안전하게 잘 배송왔어요 정말 감사합니다 :)
와 이거 완전 지기네요.  역시 쌔삥은 좋은것
주문하고 다음날 배송이 왔어요.양품 검사했는데 살짝 휘어졌는지 뒤집어놓은 상태에서 종이가 3개까지 들어가네요 😢그 외에 양품인것 같아요. 화면은 약간 노란 액정인듯
싼 가격에 빠르게 배송되어서 아주 만족 스럽습니다.
잘받았고 잘 사용하고 있습니다. 용량도크고 사용할데가 많습니다.
너무 이쁘고 좋습니다.펜도 기본 포함이고 굿굿
네이비 색이 너무 이뻐요화면도 좋고 쓰기 편하고 좋아요북커버 모나미펜도 너무 이쁘네요
애플 유저지만 갤탭을 구매했습니다. 아직은 어색한데 그렇게 사용법이 어렵지 않아서 좋습니다. 제가 생각했던 크기보다 많이 커서 좋아요!!! 화질도 화면 넘어가는것도 그렇고 만족합니다.
좋아요 만족합니다 최고에요~^^빠릿하고 사이즈딱이고 딱입니다.
잘샀어요^^ 여러모로  활용 할것같습니다 갖고  다니기에도 딱  좋습니다 s+살려다가 휴대용으로 정말  좋습니다 굿
배송 빠르고 포장도 만족합니다. 다음에도 이용할게요.
영롱하고 좋아요 만족합니다 배송도 빨라요
잘쓰고 있습니다^^
빠릿빠릿하게 잘 작동해요속도도 빠르고 s펜도 잘 작동하고 할인기간에 저렴하게 잘 샀어요^^
개인적으로 s7+는 너무 크고 무거워서 s7이 좋은데lte도 되는 끝판왕을 저렴하게 구매해서 좋네요포장도 뽁뽁이로 안전하게 왔어요
빠른 우체국 배송!!! 감사합니다
대표님 부대표님 두분다 아주 만족하시며 사용중이십니다.
대표님 부대표님 두분 다 만족하시면서 사용중이십니다.
빠른배송으로 왔습니다. 그런데 약간 충격흡수가 불안하게 본품박스에 얇은 뽁뽁이 하나로만 배송되서 왔어요. 다행이 제품 문제는 없어보이네요
기회가 잘맞아서 저렴하게 구매했습니다. 플러스할까 고민했지만 일반으로도 너무 만족합니다. 감사합니다
네이비사양이라 그런지 빠릿하고 좋습니다.사이즈도 너무 크지도 않고 적당하니 좋아요
일하면서 잘쓰고 있습니다. 빠르고 좋습니다
잘 사용하고 잇습니다.네이비 색깔이 참 맘에드네요.성능은 뭐 지금있는것중에 제일 좋으거라 괜찮습니다.가격이 좀 비싼게 흠이지만..
빠른 배송 좋아요.품질은 s7 은 보장 돠어 있구요
배송빠르고 잘받았어요
선물용으로 구매했습니다. 감사합니다.
2번째 구매지만 제품 배송은 정말 빠르네요👍
이 제품 좋다고 여기 상품페이지도 친구들에게 가족들에게 알려줄만큼 좋아요
배송이 아주 빠릅니다.
너무너무 잘쓰고 있습니다
배송도 빠르고 안전하게 포장돼서 왔습니다
역시 좋으네요 선택잘한듯~^^
당일 배송 완전 좋구요~ 구매확정하는 법을 잘 몰라서 구매확정을 늦게 해드렸네요.제품은 뭐 이상 없이 잘 돌아갑니다.
배송빠르고.. 좋습니다
빠르고 쓰기 편합니다.
고객 선물용으로 구매했는데 빠른배송 감사합니다
만족합니다. 역시좋네요
"512G, 12G RAM의 갤럭시 탭 S7정품... 착한 가격에 잘 구매했어요~~^"
좋아요~ 역시나 이쁘네요.성능은 더 좋아진것같네요. 배송도 빨리왔네요.
7s+보다 크기가 작고 가방에.들어가서 갖고다니기 편해요 성능이나 기능은 뭐 좋죠
기존 탭7+는 집에서 사용하고 휴대하기 위해 주문했습니다 색상 너무이쁘네요 만족합니다
간지 쩔 ㄷㄷㄷ 들고 다닐 맛 나네용
LCD라 번인걱정도 없고 120주사율에 쿼드스피커만 해도 너무 좋네요. 제 활용도에 비해 고스펙이기는 하지만 아직까지는 만족감이 너무 좋아요. 앞으로 잘 사용해보도록할게요. 감사합니다.
배송도 빠르고 사은품 구성도 좋아서 만족합니다.
이만한게 없더라구요 여자친구는 아이패드 프로 11 3세대인데 각각 장단점이 있는것 같아요.
아카데미로 정품 북커버와 키보드케이스 완전 만족하면서 사용하고있네요 기존에 쓰던 s6 Lite에 비해 쾌적하네요
11인치인데 생각보다 가볍고 펜도 태블릿으로 충전되고게임도 잘돌아갑니다용량도 512기가에 램12기가라서 오래 쓸수 있을거 같아요
"배송속도도 엄청 빠르고, 기기도 이상없이 잘 작동하네요.데이터 쉐어링으로 유심꽂아서 사용하는데 데이터 사용도 문제없네요. 잘쓰겠습니다"
평가에 대해 말이 많지만 며칠 써보니 매우 좋습니다.
회의때 종이없이 간편하게 가능합니나
"이번에 갤럭시탭S6 라이트에서 S7 네이비가 나온다기에 질렀습니다. S6라이트보다 화면도 커서 널직하니 좋고, 빠릿빠릿한 게 가장 좋습니다."
주문한 다음날 받았습니다. 빠른배송에 두말할 것도 없는 성능까지 최곱니다. 거기에 사은품 까지!
최고예요 !!!! 이제 없이 못 살아요 ㅠㅠ
이렇게 저렇게 잘흐고 있어요~~!! 30000원 포인트 증정까지해서 나름 싸게 서서 개인적으로 업무용으로 다양하게 쓰고 있네요~~!!
색도 이쁘고 기능도 좋아여
너무좋아요배송빠름
배송도 빨랐구요 역시삼성 좋네요
펜 성능이 생각보다 좋네요
"빠른 배송에 감사드리고, 제품은 '삼성전자 제품답다'라는 말로 대신합니다!"
충전기 누락이 있었지만 배송도 빠르고 누락된것도 다음날 바로 왔어요ㅎㅎ
배송도 빠르고 좋아요 ㅎㅎ
빠른 배송 감사합니다
"휴대성이 좋고, 퍼포먼스 훌륭하며, 가성비 갑~"
다 좋아요 이곳 저곳 활용잘할게요~~~~
잘 사용하고 있습니다.
제품은 검수하면서 이상한 점은 발견할 수 없었는데 포장을 너무 대충해서 보내주셨네요... 덕분에 한참을 검수 했네요...
살짝 무겁지만 기능은 좋아요. 배송 빠릅니다.
넘 이쁘고 잘 쓸 예정입니다. 마음에 들어요.
배송도 굿 포장도 굿 제품 잘받았습니다.
s7플러스 고민했는데 핸디용으로 좋아요
기존  모델보다 간지있고 좋네요
잘 사용할게요 아주 좋네요
젤 좋은 가격에 판매함
잘 사용 하겠습니다
s7+와 많이 고민하다가 적당한 사이즈가 나을 것 같아서 s7로 샀는데 사이즈가 충분한 것 같아요. 포인트 많을때 사서 그만큼 할인받은 것 같아 좋아요.
빠른 배송 감사합니다. 크기가 작은거를 시켰다고 반품하려했으나 그냥 쓰겠다고 해서 ^^
아주아주 잘 사용하고 있습니다.
좋네요...필름은 ㅜㅜ 망이네요...
완전빠른배송 맘에 너무 드러요 성능좋아요
너무 편리하게 사용할 수 있을거같아요.
기다리던 제품 안전하게 잘받았습니다.
필요했는데 마침 나와서 잘 샀습니다
크기도 만족스럽고 예쁘고 잘 왔어요
배송 빨랐구요 저의 주문 실수가 약간 있었는데 잘 처리해 주셨습니다. S7 특유의 화면 불량은 없었고 쿠폰으로 키보드까지 구매했습니다~
"배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 되어있는 상태로, 태블릿 손상 전혀없이 잘 도착했습니다!믿고 구매하길 잘한 것 같아요ㅎㅎ"
정품 s팬은 분실하고 모나팬은 인식이안되는데요 폰이 갤럭시노트10+인데 폰에있는 s팬은 인식이.잘되네요 ㅋㅋ 구매한지 한달밖에안되고 많이사용도안했는데 왜 팬인식이안될까요???@@
너무 좋아요 라이브때 저렴하게 사서 더 만족하며 쓰고 있습니다. 다만 라이브때 약속하셨던 스타벅스 상품권과 해피마니 상품권은 안주시나요?
배송 빠르고 작동도 잘됩니다 감사합니다
배송 빠르고 포장 튼튼합니다.액정 이상없고 스크롤 부드럽습니다.네이비색 이쁩니다
배송도 빠르게 잘 오고 진짜 색상이 영롱합니다.. 휴대성 위해서 플러스 아닌 일반모델로 샀는데 만족해요~
동영상 보기 좋고 노트 기능은 조금 아쉬운정도 키보드 커버가 나쁘진 않는데 덜렁덜렁해서 그게 좀 단점
S6 라이트 쓰다가 넘어왔는데 확실히 빠르고 좋아요
잘 받았습니다. 이제 사용만 하자~~^^
애플보다 좋진 않지만 역대급
너무나 좋은 조건으로 구매한 것 같아서 만족 중입니다.색상도 예쁘고 여러 모로 활용하기 좋은 제품이네요.플러스로 갔으면 넘 컸겠다 싶은게 사이즈 역시 잘 산거 같네요.
"파손없이 안전하게 잘 왔어요, 네이버포인트다 뭐다해서 저렴하게 샀어요"
만족합니다 만족합니다
모 쇼핑몰서 파손되서 환불  이후로 고가 물건 살때마다 스트레스였는데 여기는 포장이 튼실해서 드디어 걱정 덜었어요 제품도 번인걱정 없고 좋아요
문제없이 잘 받았어요.. 저렴하게 잘 구매한거 같아 좋아요^^
만족합니다.라이브때 못 산게 아쉽네요ㅜㅜ
이번에 구매하면서 포장 상태가 좋아서 앞으로도 엠피나비서 구매할 예정입니다.
배송 빠르고 최저가에 카드 할인까지 받아서 정말 착한 가격에 구매했어요. 선물했는데 받는분이 만족해하셔서 저도 좋았습니다
잘 받았고요 잘 쓸께요.
빠른 배송 만족합니다.
넘 잘쓰고 있습니다.
좋아요!!!!!!!!
다른 공식판매처보다 뽁뽁이 감아서 포장 완벽하게 잘받았습니다.  바로 출고되고 우체국 택배라서 좋아요.  추후 s7 라이트도 구매하게되면 엠피나비서 구매할 생각입니다.
상품이 안전하게 잘 도착했어요.궁금한 점 고객센터 대응도 먼저 연락오면서 잘해주시고 굿♡
"어제 주문한 제품이 오늘 와서 잘 받았습니다.제품은 삼성제품이니 믿고 쓸수 있겠고요, 네이비 색상이 정말 맘에 듭니다혜택 등록해서 얼른 북커버 받아야겠네요~"
상품잘받았습니다 감사합니다 제품좋네요 화면큼직하고 조금무겁지만들고다닐만합니다 감사합니다 ㅎㅎ
빠른배송감사합니다아
유용하게 사용하고 있습니다.
주문하고 24시간 걸렸네요~^^좋은 제품 세일기간에 득템 했습니다!
일단 배송 너무 빠르고 주문한지 24시간도 안지나서 왔어요. 물건은 듣던대로 최고입니다. 포장도 너무 튼튼하게 잘 되있어서 안심했고 우체국택배라 더 안전하게 잘 받았습니다.
제품잘받았습니다 포장 매우 꼼꼼히해서 만족스럽네요 감사합니다
"s7  있는데 하나 더구입했네요,, 집에 가족들 사용하라고 추가 구입,, 좋은제품 잘사용하겠습니다 ~~"
탭은 처음인데 갤러리사진이 생각보다 화질깨짐이있어보여서 아쉽네요 ㅠ 잘쓰겠습니다~이벤트도 따로 참가해야하는점이 번거롭긴하지만..포장도 잘되서 왔습니다
구매하고 결제완료하니 바로 4만원 내리셨내요아이고 좀더 저렴하게 살 수 있었는데...구매할때는 타이밍이 중요하군요. 물건은 양품으로 잘 받았습니다.
갤럭시탭 s7 네이비 진짜 싸게 잘 샀어요~라이브 방송보면서 디를까 말까 고민했는데 사길 정말 잘한 것 같아요~
블랙색상을 보다가 네이비색상으로 보니 정말 이쁘네요! 램 12g인거는 딱히 지금 상황에서 의미는 없지만 나중을 위해 투자했습니다!
빠른배송 감사합니다. 잘받았어요
최근에 공부 할려고 하나 구매했습니다! 생각보다 펜슬 터치감도 좋고 너무 만족도가 높습니다! 배송도 빨랐구요! 잘 사용할께용!!
빠른배송 감사합니다. 좋아요
빠른 배송으로 좋은 물건 잘 받았습니다. 쓰고 있는데.. 참 좋네요~~
감사합니다 잘쓰겠습니다
구입하고 2일만에 와서 빠르게 사용할수있어서 좋았어요
배송진짜빠르고 작동도 잘되요!이것저것 전화로 여쭤봤는데 상담도 친절하게 해주셔서 감사했어요
역시 성능 화질 모든걸 갖춘 탭s7.. 완전 만족합니다.
저렴하게 잘 구매했어요.배송도 빨리 받았네요 ^^
상담직원도 일처리 좋고 배송도 빠르고 좋습니다
"빠르게 도착했다는 점에서 만족, 역시 기대했던만큼의 퀄리티라는것에 두번만족"
네이비색상 네이버라이브쇼핑통해구매했눈데 배송도 바로오고 너무좋네요~!
배송도 빠르고 좋네요~잘 싸용하겠습니다.
기존 s7보다 사양도 좋아지고 정말 좋네요
빠른배송 좋습니다 그리거 물건 좋아요
생각보다 빠르고 화면이 좋아요
삼성 상위급 제품이라서 좋음
정말 예쁘고 마음에 들어요
배송 빠르게 받았습니다.
배송 빠르고 좋아요.
성능은 제일좋으니 말할것도 없어요 구매당시 국내 쇼핑몰 중에 가장 저렴해서 구매했어요
색이 너무 예뻐요!!
S7+쓰다가 너무 커서 s7으로 넘어왔는데 크기랑 무게랑 너무 좋네요! 근데 라이브 이벤트 시작하자마자 샀는데 45w충전기 77명 선착순안에 못들어간건가요?? 같이안왔네요 ㅜㅜ
발송도 빠르게 해주셨고 발송하실때 포장도 잘 해주셨을거라 생각합니다만 로젠택배 배송중 박스가 거의 파손되어서 왔습니다 ㅠ다행히 내부에 뾱뾱이로 감아두셔서 내부 박스는 멀쩡하더라구요
라이브 방송할때 구매했어요~네이버 멤버쉽상태라 포인트 받는거 생각하면 인터파크판매보다 좀더 싸게산듯 ㅋㅋ받자마자 커버신청하고 키보드 구매했네요 ㅎㅎ잘쓰겠습니다~
배송은 하이마트가 좋아요. 갤럭시야 다 거기서 거기죠. ㅎ
배송도 빠르고 색상이 영롱하네요 ㅎㅎ 7+살까하다가 커서 휴대성이 나쁠꺼같아서 s7으로 샀는데 잘한거같아요 :)
배송 빠르도 컬로도 이쁘고 사용감도 좋습니당 전면 후면 얼룩남는게 아쉽네용 ㅠㅠ 그래도 넘 마음에 듭니당:)
배송도 너무 빠르고 제품도 너무 마음에 듭니다~ 포인트혜택도 많고 잘 산거같습니다-일할때도 수업할때도 유용하게 잘 사용하겠습니다~
네이비 색상 너무 이뻐요! 후회안하실꺼에요 ㅋㅋ배송도 빨라요
고민하고 구매했는데 빠른 배송 감사합니다.
지금 택배받아서 열심히 설치중입니다. 엄청 기대되네요 배송도 빠르고 역시 속도도 빠르고 너무 맘에듭니다
색이 진짜 고급지고 예뻐요 사운드도 좋고 만족합니다..!
저아요저아요튼튼하고터치도잘먹고
배송 빠르고 제품은 뭐 말할것도 없이 대만족입니다
너무좋습니다배송도 빠르고 미스틱네이비 색상도 너무 영롱하니 아름답습니다성능도 빠르고 램도 넉넉하니 좋습니다
화면도 만족펜 사용시 응답속도도 좋음
배송빠르고 역시 갤럭시!
배송빠르고 만족합니다
잘 받았습니다.
좋아요넘좋아요좋아요
인생주간에 구매했습니다. 정말 좋아요
배송도 빠르고 제품도 만족합니다.
배송 빠르고 아주 좋아요~!
비싸지만 저렴하네요.
안드로이드 탭은 첫 사용인데 좋습니다   가볍고 휴대성이 좋네요
좋은 제품 마음에 듭니다. 배송도 넘 빠라서 좋아요^^
당일배송이라 너무 좋았어요
배송은 파업 때문에 약간 지연되었지만 제품은 만족합니다
배송도빠르고 제품너무이쁩니다
최고의 제품입니다 정말
이뻐요..  성능은 말할것도 없고 좋은 가격에 구매한거 같아요 좋아요
너무 너무 좋아요~
역시 성능하나는 끝내주네요..
양품을 빠르게 배송해 주셔서 감사합니다
아주 유용하게 잘 사용하고 있습니다
카드할인에 할인쿠폰 써서 꽤 저렴하게 구매했어요. 그동안 탭 살까말까 고민했었는데 후회없이 사용중입니다~
램도 12기가라 넉넉하고 만족스럽습니다LCD로 12인치도 나와줬으면 좋겠네요
안전하게 포장되어 빠르게 도착했습니다. 추천합니다.
배송도 빠르고 안전하게 왔어요!사은품인 필름도 같이와서 오자마자 필름 붙였어요.성능도 좋은 것 같아요.잘 사용하겠습니다.^^
"아이패드 프로 쓰다가 간만에 안드로이드탭 구매하네요12G램이라 버벅임 전혀 없고,s펜 반응도 빠르고 만족도 100점입니다안드탭에서 이런 만족감 오랜만이네요아이패드 프로 11 팔고 이걸로 정착할 듯합니다"
잘 받았네요좋아요 디자인 성능 만족합니다잘사용해볼게요
"칼배송에 꼼꼼한 포장, 사은품 등등 강력 추천합니다.제품이야 물론 빠릿해서 너무 좋구요. 색상도 잘 빠졌네요.램과 저장공간 늘어난 것도 아주 맘에 듭니다.잘 쓸게요^^"
색깔도 이쁘고 인강용으로 샀는데 좋아요
삼성 정품 굿 좋아요 갤럭시 굿 
빠르고 좋았습니다 만족해요
좋습니다! 매우 만족중
살까말까 고민하던 차에 기존에 쓰던 태블릿에 문제가 생겨서 바로 구매했습니다.일요일 새벽에 주문했는데 오늘 오후에 도착했네요.지금 이것저것 설정중인데 대만족 입니다.
"아이 수업용으로 고민하다 결정했는데, 완전 좋아요.용량도 크고 빠르고 펜도 되고...노트북은 중학교 입학할때나 사줘도 될것 같네요^^"
고민하다가 17%를 놓치고 16%할인으로 샀네요.쿠* 티*비교해도 여기가 제일 저렴합니다. 당일 배송으로 오후6시경 수령했습니다. 문의사항에도 빠르게 대응해주셔서 만족스러운 구매했습니다.
안드탭이 필요하던 차에 새로 나왔길래 바로 겟했습니다. 만족스럽네요. 색도 좋고 빠른 배송 좋아요.
빠른 배송에 감사합니다 
사과패드프로4처분하고 갤럭시로 왔는데갤럭시가 훨씩 좋네요 ㅎㅎ역시 한국인은 갤럭시가 사용하기가 제일 편하네요넷플 볼때도 화질이 상당히 좋구요단점이 없네요 스피커도 빵빵하고
무사히 제 손에 잘 왔습니다. 색상 등 상품안내에서 봤던 것처럼 차분한 파랑이라 느무 이쁜듯 합니다!!
공부도 하고 다이어리도 쓰려고 샀어요하자없이 잘 받았습니다
배송 빠르고  제품 잘 받았어요색상 생각보다 예쁘고 좋네요
역시 램이 넉넉해서 멀티 작업하는데 최고네요요
탭은 처음 사보는데 아주 만족스럽습니다.
제품도 좋고 배송도 빠르고 너무 좋아요~!
좋네요~플러스는 좀 커서 휴대하기 불편했는데...11인치는 딱 이네요 더해서 색깔도 너무 맘에 드네요.
배송도 빠르고 제품도 좋아요!
배송 빠르고 좋네요
외부박스가 찌그러져 와서 걱정했지만 안에 내용물은 멀쩡했어요네이비 새로나와 구매했구 역시나 만족이네요탭s2 쓰다 이번에 바꾸니 역시 너무 좋네요이벤트 신청하고 케이스 기다리고 있어요
제품 안전하게 포장되서 빠르게 배송 왔습니다~!!! 강추함니다^^
탭 s7 플러스를 쓰다가 크기가 너무커서 바꿨는데 제가딱 원하던 사이즈네요!기존 쓰던것보다 램도 커졌고 용량도 커져서 좋네요네이비 색상이 너무 밝지 않아서 튀지도 않고 좋아요
아침쯤에 결재하고 오후일찍 받았습니다 양품에 액정필름 까지 붙이는거 성공했어요이제 키보드만 있으면 작업하는데 도움이 많이될것으로 기대됩니다
"제품 빠르게 잘 받았습니다. 구매혜택 받으려고, 삼성 맴버스에 앱에 들어갔는데 기기인증 이런게 안보입니다...어찌 해야하는지 알려주세요..."
"디자인, 성능, 저장용량 등이 너무 맘에 들어 큰맘 먹고 탭 S7 네이비 SM?T875 제품 구매했습니다. 사용해보니 좋네요. 시원시원하게 모든 앱들이 잘 돌아갑니다."
노트북과 태블릿 고민중이였습니다.팬이 있으면 좋겠어서 망설였는데미스틱네이비 행사뉴스 보고구입하였습니다.제품 마음에들어서 키보드커버 추가구입해야하나 고민중입니다.
하루만에 배송됐네요..  생각보다 커서 놀랐네요 ㅎ  빠르고 좋은거 같아요 노트필기 대용으로 샀는데 잘 사용할께요
배송은 주문한 당일에 바로 도착해서 좋았고 물건도 깔끔하게 포장돼서 와서 좋았어요
좋은 가격에 잘 구매한 것 같습니다.잘 쓸게요.
역시 제품 퀄리티는 두말이 필요 없네요
갤럭시탭s7 lte 구입했어요.넘 좋아요.
갤탭 미스틱 네이비 이쁘고 좋아요.
갤탭s7 너무 좋네요 추천합니다.
s7탭 계속 보고있었는데 이번에 신규출시로 사은품 구성도 좋고 할인도 해서 주문했습니다. 배송도 빠르고 만족스럽네요.
색깔도 이쁘고빠르네요
배송빠르고 정말좋아요
디자인 마음에 들어요.
제품좋고 배송좋고~
"반응 속도도 빠르고, 펜촉의 촉감도 말랑 말랑 필기감도 좋을 것 같아서 좋아요."
배송은 빠르게왔고사은품 필름 꽤 괜찮고색상이 너무 이쁘게 나왔네요
배송빠르고 상품좋네요 많이많이 파세요
가볍다. 성능이 뛰어나다. 고급스럽다. 만족스럽다.
좋아요. 배송도 괜찮아요.
"배송도 강원도까지 하루만에 도착하고 제품도 맘에 들어요 뽁뽁이로 안전하게 배송 왔어요 케이스가 올때까지 사용은 잠시 미뤄야겠어요 ㅎㅎ구매확정, 후기 사은품도 잘 부탁드려요 ㅎㅎ"
한지현상 은 제가 판단하기에 없었구요녹조 이슈가 한참있어서 불안했는데 마찬가지로 녹조현상이 아주 약간 있을뿐 만족스러웠습니다.배송은 바로 당일에 받아볼수있을정도로 빨랐고제품퀄리티야 삼성제품이니 부족한곳없었구요확실히 인터넷으로 구매하는게 오프라인 정가보다는 훨씬 싸서야무지게 구매했습니다 아주 만족스러워요s7보다는 s7+를 사는게 여러모로 활용하기에 이점이 많을거라 생각합니다
"아이패드 프로랑 고민하다가 갤럭시탭 S7+ LTE 구매했어요.  같은 급의 패드 프로랑 40만원 정도 차이가 나기도 하고, 스펙상으로 상당히 잘 나온 제품이라 생각해서 갤럭시탭으로 기울었는데 받고 보니 상당히 잘 나온 제품인 것은 사실입니다.다만 노트 앱(삼성노트, 노트쉘프 등) 쓰면 포고핀 주위에 갑자기 발열이 생겨요. 뜨거워서 못 쓸 정도는 아니고 따뜻한 정도인데 좀 신경이 쓰입니다. 인터넷에 보니 유증상자분들이 많아, 그냥 S7+ 전반적인 문제인것 같아요. 혹시나 서비스센터 가 봤는데 기계 이상은 아니라고 해서 그냥 사용해요. 소프트웨어 업뎃으로 해결되길 바랄 뿐입니당. 같은 증상이신 분들은 삼성에 오류 로그 많이 보내시길..그게 직빵이래요 오류 해결하는데는. 그래도 그것만  빼면 상당히 만족하고 있어요. 고가의 제품 답게 별별 기능이 다 있는데, S펜 번역기능 븐할화면 등 되게 유용합니다 ㅎㅎㅎ 그래도 100만원 넘는 지출, 생각보다 크니 아이패드랑 고민하시는 분들은 요모조모 잘 따져보시고 선택하세요. 특히 필기 해보고 고르는거 추천드리는데, (두 제품이 상당히 달라요.) 저는 가격도 가격이지만 갤럭시탭 S6 필기 해보고 그게 더 제 취향이어서 갤럭시탭 골랐어요. 모두 좋은 구매 하시길 바랍니다 !!!! * 아 배송왔는데 박스가 좀 찌그러져 왔는데 아무래도 택배가 그럴 수 밖에 없다는 것은 알지만, 아쉬워서 배송 8점 드려요. 전자제품 배송이라는게 항상 그런 아쉬움이 있네요."
"구매하기 전 톡톡으로 문의들을 했었는데, 가능한 답변 자세하고 요청사항도 기억해주시고 잘해주셔서 너무 좋았어요.배송이나, 제조년월에 대해서도 신뢰 주셔서 믿고 구매하게 되었습니다. 사진으로 보시다시피 꼼꼼한 배송으로 너무 좋았고, 녹조현상이 조금 있지만 이건 공정상 불가피한 문제라서 크게 여기지 않았습니다. 사용한지 얼마 되지 않아 모르지만, 일단은 큰 하자없고 최신 제조년월로 양품 받은 것 같아서 너무 기분 좋네요 !배송도 당일택배로 받을 수 있는지 지역도 다시한번 체크해서 도와주셔서 너무 좋았구요.주변에서 탭 구매한다고 하면 여기 적극 추천하고 싶어요 : ) 미스틱블랙 S7+LTE 로 구매한 후기 입니다 !"
설 연휴에 코로나에 배송기간이 정체되어 오래 기다렸지만기다린 보람이 있습니다 제품 정말 좋네요네이버페이로 싸게 구매한것 같습니다.판매자님 톡톡 대응도 매우 빠르며 제품도 제품제조년일도 2021년 1월 최신이네요 많이 파시고 사업 번창하시길 바랍니다.
"초등학생 둘째가 원격수업을 e학습터 영상에서 화상수업으로 본격적으로 전환되면서 고심중에 노트북과 탭 중 실용성을 따져 탭으로 구입했어요 화상수업외에도 원격수업중 인터넷접속 퀴즈참여, 학습영상등 여러가지가 활동이 필요한데 스마트폰과 비슷하다보니 아이도 손쉽게 활용할수있어 좋고 노트까지 되다보니 필기며 노트펜으로 원격 사진촬영이 가능해 정말 실용성 짱이네요!!! 비싼가격에 구형모델을 살까 고심도 됐지만 어짜피 구입후 몇년은 쓸테니 s7플러스의 큰화면에 노트까지 되니 잘 선택한것 같아요~ 더구나 5할인에  카드5청구할인까지 받아 저렴하게 구입한것같아 만족합니다^^"
역시 갤탭 S7+네요 강화필름이 아직 안와서 외관을 아직 보지는 못했지만 S펜 너무 이쁘고 좋아요~ 제조일자도 21년1월로 다행히 최신으로 받았구요~북커버랑 강화필름 오면 본격적으로 사용해보겠습니다~ 나중에 다시 리뷰적을게요!!
"배송은 목요일에 주문해서 토요일에 받았습니다.완충제 잘 감싸져있긴했는데, 박스 왼쪽 윗 부분이 조금 찌그러진 상태로 도착해서 태블릿 자체에도 충격을 받은듯한 느낌?이었지만, 확인한 결과 육안상 이상은 없었습니다.본체 휨, 녹조현상은 요즘 패시브라 다 있다고 보면 되구요. 마찬가지로 저도 명함 2개정도 들어갈 정도의 휨이 있네요. 사용상 전혀 문제되지 않아 그냥 쓰기로했습니다.화질 좋고, 필기감 좋고, 넓은 화면에 일단 첫 인상은 대만족^^사용하면서 한달 후기 남겨야겠네요!"
상품 자체는 매우 만족합니다~ 이미 이리저리 많이 알아보고 구매를 했으니까요~ 그런데 포장 박스도 아닌 메인박스가 찌그러져 있고 같이 구매한 키보드 커버에는 칼집도 나있네요.. 상당히 불쾌했습니다. 앞으로는 신경 많이 써 주시기 바랍니다
물건은 좋으나 배송이 엉망수도권이라고 당일배송으로 오면 뭐하나요? 제가 시킨 주소가 아니라 엉뚱한 주소로 가는데.택배기사님께서 생전 처음듣는 아파트이름 말하면서 댁에 계시냐고 물어보는데 황당하더라구요. 송장에 다른분 주소를 써서 보내다니 몇천원짜리 파는데서도 안하는 실수를 하시네요. 나참.당근거래 하는것도 아니고 바쁘신 기사님 직접 찾아가서 받아오느라 교통비 시간낭비 한건 생각도 않고 업체는 보상해줄 생각도 없네요. CS 담당자분도 중간중간에 말 끊기는걸 보니 내가 이걸 왜 사과하고있나 현타와서 가만히 있는거같고 말로만 사과지 하나도 미안한느낌 안들음.서비스적으로 아주 근본이 안된 업체였습니다. 구매하실때 참고하세요.
"그림그리기+영상감상 및 편집용으로 구매했어요! 폰도 그림그리는 것 때문에 노트5때부터 계속 노트시리즈만 쓰는데 폰 특성상 화면이 작다보니 늘 아쉬움이 들더라고요. 그러다 집에서 점점 컴퓨터를 안쓰게 되다 보니, 내 노트북을 사는 대신 태블릿으로 장만했습니다! 화면이 크니 유튜브나 넷플릭스 시청에도 좋고, 필압이 좋아서 그림 그리기에도 너무 좋네요ㅎㅎ"
"영업직이라 외근이 잦고 평소에 노트북을 들고다니지만간단한 외부 미팅시에는 다이어리를 사용했었는데나중에 미팅 내용 정리하고 할때 불편해서 급 땡겨서 구매했습니다.한달정도를 들고 다녔는데 너무 좋고 편하네요 기존 S5E도 가지고 있는데 괜히 동영상머신 하나 추가되는거 아닐까해서고민 많이 하다 구매했었는데 사길 잘 했습니다.동영상 화질, 음질은 말할 것도 없고 12.4인치라 크기도 시원시원..S펜 필기감도 좋아서 미팅때 삼성노트로 작성 후 텍스트 변환 + 이미지파일로 메일로 공유 해두고 업무 정리할때 정리하면 편하더라구요아직 공부에는 활용하지는 못했는데 여러가지로 유용하게 잘 써보려 합니다."
"배송도 이틀만에 빨리왔구요.다른분들처럼 저도 판매자분께 최근 제조일자 제품으로 요청했었는데, 블랙색상은 워낙에 잘나가는 제품이다보니 제조일자가 최신제품들로 나오는게 아닌가 싶네요. 구매하시고자 하는분들은 참고 해주시고요.제품은 큰문제없이 잘받고 사용중입니다."
공부를 메인 목적으로 주문해서 사용중입니다! 일단 포장 상태 및 성능 굉장히 만족스럽습니다. 가격도 저렴하고 배송도 빠르고 작은 기스나 흠집도 없게 꼼꼼히 포장된 점이 가장 좋았습니다. 고가의 전자기기를 온라인 구매한 건 이번이 처음인데 굉장히 만족스럽고 앞으로도 온라인 구매를 선호하게 될 거 같습니다.
인터넷 강의 및 다이어리작성할때 사용하려규 샀어요. 화면이 널찍하니 참 좋네요. 무게도 가볍고!제조일자도 2021년 2월로 최신형 제품이라 좋아용!!!양품테스트는 안해봤눈데 겉으로 보이게 크게 문제 없어보여서 그냥 쓸려구영ㅋㅋ무튼 거금들여서 샀는데 잘 활용할수 있으먼 좋겠어용 제품은 아주 만족합니다~!!
배송은 말도 할필요없이 빨랐도 안전하게 좋은제품 보내주셔서 감사합니다! 검정 사고싶었는데 계속 품절이라서 실버샀는데 살짝 블론즈 살껄 그랬나 싶긴도 하ㅣ만 우선 뭐 그래도 평타입니다ㅋㅋㅋ 어쨌든 전체적으로 성능이나 상태는 넘나 만족. 대만족입니다~
아직 앱 생태계가 한정적이긴하지만 갤럭시탭이 정말 많이 올라왔네요. 화면은 말 그대로 감탄사밖에 안나오고 필기감은 아이패드보다 오히려 괜찮다는 느낌까지 듭니다. 그리고 한글 인식이 되는 앱들이 많은것도 마음에 드네요.
배송  ;  배송이 따로와서 처음엔 당황했습니다            추가로 구입한 케이스등은 토요일에 받았고            본품은 월요일에 받았습니다            그리고 정확히 제품은 미스틱 브론즈를 구입하였으나 받고보니 미스틱 블랙입니다            교환 신청은 안하겠습니다            원래 미스틱 블랙 사고싶었는데 브론즈와 실버뿐이 선택사항 없어서 브론즈를 선택했었기에...장점  :  말이 필요한가요.             노트북과 맞먹는 성능.                 필기감등 만족합니다단점   ;  사악한 가격 정도??               키보드를 할인받아도 11만이니 사악하지요
"주문한 지 하루만에 어제자로 수령해서 지금까지 사용해보았는데 정말 만족도가 높아서 후기 남깁니다. 영상시청, 게임, 강의필기 세 가지의 용도에서 각각 최적화가 잘돼있다고 느꼈습니다. 미디어 감상시에 슈퍼아몰레드 디스플레이가 주는 몰입감이 정말 좋고 화질도 뛰어나네요. 녹조현상은 소프트웨어적으로 보정이 있었던 건지, 초기물량이 아니어서 양품이 온 건지 모르겠지만 아무튼 120hz로 놓고 테스트해봐도 문제는 거의 없는 수준이네요~"
아이패드 2년 사용후 갤럭시탭으로 넘어왔습니다.회의가 많아서 기록할수있는 부분은 같다지만수많은 내용을 실시간 핸드폰과 공유하면서편리하게 일해보니 다시는 아이패드 못할지 싶네요.노트자체적인 어플도 많이 좋아지고요~갤럭시 쓰시는 분들은 갤럭시탭 있으면더 좋은 삶을 사실수 있을거라 확신 합니다.
1주 반 이상 써본 결과 대만족입니다 상품 품질이며 최신식 모델에 그돈 값어치 한다고 봅니다 별 다섯개를 주고싶었지만 녹조현상은 너무 눈에 확보여서 어쩔수가 없네요 ㅠ 그래도 그림그리는 입장에서 화면 밝기를 줄일 필요가 없어서 실사용시 크게 불편한 느낌은 못느꼈네요 좋은 상품 제공해주셔서 감사합니다 고맙게 사용할게요
제생각에는 판매자라면 물건을 배송보낸후에도 소비자한테까지 물건이 잘 도착을 신경써야하는데 이분은 제가 택배가 배송이 진행이 안된다고 문의를 하니 직접 대한통운에 연락을 해보라고 하더군요 그래서 기다리는 도중에 금요일에 물건이 도착하지도 않았는데 배송완료라고 떠서 혼자서 부랴부랴 진상파악을하니 다른집으로 오배송이 갔다고 하더라고요 물론 택배기사님이 충분한 사과와 다음날 물건을 잘 받았지만 판매자분이 조금만 더 신경써주고 했다면 이렇게 늦게도착하지도 이런사고도 일어나지도 않았을 거라는 생각이 드네요 삼성을 사는이유가 서비스때문에 사는이유도 있는데요 앞으로는 인터넷 구매는 고민해봐야겟네요 참고로 저는 8월31일(화)주문해서 9월4일(토)에 받았습니다
화면깔끔 눈이덜피곤합니다기존노트북 한동한사용안하다가 필요해서 잠깐사용했는데 완전 피곤화질자체가 틀리더라구요사용하기 편하고 더놀라운건 밧데리용량이 커서 그런지 영화를보고 나도 밧데리소모가 크지않아 추천뭐 불만이 없네요전 참고로 사진편집 영화보기쇼핑용으로 사용하고 있습니다갤노트핸폰 펜사용하면글씨 쓰기가 더 편하던데요 저만그런가요?
"예판 겨우 겨우 구매성공해서 오랜 기다림끝에 받았는데요양품인거같고 너무나 선명하고 깨끗한 화면 120hz로 업글되어 S펜 레이턴시가 쫀둑하니 잘 달라붙어서 필기할 맛이 나요. 그림 그릴때도 도화지에 그리듯이 잘 달라붙네요.기기스펙이 좋아서 그런지 3분할해서 써두 전혀 렉이 안 걸리고 각창마다 멀티 작동이 잘돼요.LTE래서 유심 꽂으니 바로 인식해서 밖에서 사용하기도 좋구요.에판 사은품으로 키보드 커버 선택했는데 이게 온다면 노트북처럼 자판치면서 활동도가 더 높아질거 같아요. SD메모리카드는 유심카드와 겸용으로 넣을수 있어요AKG 스테레오 스피커와 아몰레드의 선명하고 진한 화면, 풍부한 음향으로 왓챠볼때도 너무 좋내요.사은품 즁 하나인 유튜브 프리미엄으로 스트리밍봐도 잼있구요.정말 이번 갤럭시탭 S7+ 는 완벽해서 흠 잡을게 없네요조금 더 욕심내자면 후면 카메라 화질이 좀 아쉬운 정도 입니다.S7과 + 모델이 2인치 가까이 화면 크기 더커서 차이나는데도 무게는 80g밖에 차이가 없어서 더 만족하구요.이제 잘 활용 할 일만 남았네요."
"굿노트 같은 필기어플의 부재 제외하곤 아이패드보다 부족한점 없습니다. 어린 친구들같은 경우 애플 특유의 감성과 과시할수 있는? 브랜드 값이 있으니 아이패드로 많이들 구매하겠지만 그런것 제외화고 사용히는것에 있어서는 필기감이나 기능, 사용감에 있어서 갤탭이 아이패드에 뒤쳐지지 않을만큼 따라잡은것 같아요그치만....필기노트 원래 유료어플인데 무료로 깔려있다해서 기대했는데 음... 굿노트에 한~참 못미치네여^^...... 그게가장 아쉽...차라리 그냥 삼성 기본 노트앱이 훨 나아요"
처음 사본 탭 입니다. 아이가 작은 폰 화면으로 너무 들여다봐서 구매했어요. 오자마자 쓸수 있게 정리를 해 주니 신나라 하며 독차지 했네요. 다행히 녹조나 휨 현상이 아직 발견은 되지 않았어요. 브론즈 색상살려고 열심히 찾아 금욜에 주문하고 화욜 오늘 받았네요. 조만간 개통하러 가야겠어요.^^
제품자체는 매우 만족합니다 디스플레이 시원시원하고 필기도 레이턴시가 줄면서 진짜 펜을 쓰는것 같습니다  다만 배송이 아쉬웠는데 박스안에 태블릿박스를 덩그러니 넣어뒀더군요 고가인만큼 완충재로 박스 안 빈 공간을 채워주셔야하지 않겠습니까
"고가품이라 배송 할 때 연락하고 직접 건네 받겠다고 했는데, 그 고가품을 그냥 회사 비상엘레베이터 근처 출입문앞에 두고 배송완료 됐다며, 문자 자동으로 갔을꺼라고 했지만 저는 문자 받지도 못했고 요청대로 전화 받지도 못했습니다.택배 온지도 몰랐던 저는 뒤늦게 찾아봤지만 없었구요.택배기사랑 연락하고 다음날 회사건물 CCTV로 찾아보기로 하고 약속하고 택배기사님 도착하기 30분전에 누군지 모르는 누군가 열린 회사문 안쪽에다 가져다 놨습니다.도착문자 받지못했는데 도착문자 자동으로 갔다며 도난 판명되도 보상 받지 어려울꺼라는 상담사도 괘씸하고 고가품을 요청대로 제대로 배송안하는 cj대한통운문제있다고 생각합니다.판매사측은 제대로 컴플레인하시기 바랍니다.어버이날 아버님 선물이었는데 가족들 모두 마음을 쓸어 내렸습니다."
제품은 잘 받았어요~ 그런데 상세 설명에 삼성에서 진행하는 갤럭시 시리즈 구매 혜택을 알려주시면 좋겠네요. 다른 판매처는 구매혜택 안내가 되어있는데 여기만 없네요 다른 곳 안보고 구매했으면 정품키보드커버를 비싸게 살뻔 했어요. 그리고 뽁뽁이 포장을 추가로 비용을 받는게 좀 황당하네요... 추가 안하면 그냥 망가지든 말든 아무렇게나 보내주시는건지... 일단 추가해서 받긴 했는데 이게 추가해야할 일인가 싶어서 황당했어요. 어쨌든 갤럭시탭은 좋음...
"그동안 안드로이드쪽은 참 쓸만한 타블렛이 없었는데... 이제야 좀 쓸만한 타블렛이 나온 것 같습니다. 아이패드 프로의 성능을 따라가기엔 멀었지만, 가격차이가 있으니까요...나름 쓸만한 성능과 준수한 하드웨어지만, 쓸만한 앱이 없다는 것은 좀 치명적입니다. 이건 삼성의 문제는 아니니 별을 깍을 이유는 안되죠.그냥 화면큰 스마트폰이라고 생각하면 되요...그래도 동영상 보는 용도는 아이패드보다 훨씬 좋은 듯 해요."
"노트할 일이 많고 e북 읽으면서 밑줄치고 메모하고 강의 들으면서 메모도하고 하는 용도로 구매했는데 진짜 너무 좋네요~ 왜 진작 안샀을까 생각이 들정도로 너어어어무 좋아요~디자인, 필기감, 화질, 음질 다 마음에 듭니다강추합니다~!!"
"스펙은 분명히 아이패드 프로11이 2배일텐데 사용면 편의성,그리고 디스플레이 화질이 그냥 압도적임. 저는 녹조현상도 없는것같았고 지금은 정식으로 카카오톡도 사용가능하니 태블릿으로서는 거의 궁극체가 아닌가 싶습니다. 그리고 이번 덱스모드는 정말 크으.. 지립니다. 그냥"
"큰녀석 고입 입학기념으로 인강용으로 구매했어요.배송 정말 빨라서 좋았습니다.근데 2020년 9월생산 제품이더군요.  그것때문에 별하나 뺍니다.제품의 화질 및 완성도는 정말 끝내줍니다.참 뒷면 약간의 끈적이는 이물질이  묻어 있던데 좀 찝찝하지만, 그냥 사용 합니다."
완전 잘쓰고있어요 이제 1주일째인데생산성 측면에서 장난아니네요 뭐 전부 완벽한건 아니지만 가끔 블루투스 끊기고 그러고 연결이 이상하게 않될때도 있어요 뭐 이건 소프트웨어 문제도 좀 있는거 같으니까 업데이트 기대해야져 근데 이전보다는 one ui3.1업데이트되고 삼성 생태계가 많이 좋아졌어요노트에서 ppt도 불러다쓰고 ㅎㅎ  점점 발전하고 있어요 저는 너무 만족합니다~~
아이패드에어1세대 쓰다가 느려져서 바꿨는데 아이패드프로랑 고민하다가 폰이 갤럭시라 갤럭시탭으로 구매했는데 만족스럽네요 첨에색도 검정했다가 브론즈로 바꿨는데 바꾸길잘한거같아요 색넘이뽀요 ㅋㅋㅋ배송도 매우빨랐구요 잘쓸게요!
"배송 엄청 빠르네요, 성능도 써보니 화질 좋구요 펜도 너무 부드럽습니다. 성능에 대하여는 유튜브 등에서 많이 나와 있어서 생략 , 단 키보드 케이스는 삼성멤버스에서 등록을 하여야 혜택을 받을수 있다고 하는데 내용 중에 ' 본행사는 당사 사정에 따라 예고 없이 변경되거나 중단될 수 있습니다'라고 기재되어 있는데 실제 들어가보면 2021.4.21. 현재 삼성맴버스에서 '혜택' 부분을 보면 행사는 끝난듯합니다. 나도 실제 50%할인을 받아볼려고 들어가보면 키보등케이스 행사는 없더라구요 기대가지지 말고 45만원하는 아이패드에 비하면 저렴하다고 생각하고 구매해야 할 듯 ~~"
"아이패드 프로 4세대와 고민 많이 했다. 하지만 하기 사항들에서 더 좋아서 갤럭시탭S7+를 선택했다.OLED 패널(애플 LCD 패널, 프로인데...) 가격 대비 상대적으로 좋은 저장공간/메모리 용량 및 저장공간 확장성, 윈도우와 삼성휴대폰과의 연계성, 별도 펜 구입 불필요, LTE 가격증가분 차이(애플 +20만원 정도인데, 갤럭시탭+10만원 정도) 무엇보다도 고장났을 때 최고의 A/S(예전에 애플폰 쓰다가 공인제휴업체에 수리하러 갔을 때 겪은 바가지 쓴  안좋은 기억... 전국에 공인제휴업체 말고는 직영A/S센터가 몇 개 없다.) 밝기를 낮추면 좌우 녹조현상 차이가 약간 있는데, 그 정도 어두운 밝기로 쓰면 시력이 나빠져서 쓸 일 없기 때문에, 별로 문제되어 보이지는 않는다.여러가지로 만족한다."
"고민하다 탭s7÷를 구입했어요탭 s7fe, a7 등 조율했고요.전반적으로 만족합니다.앞으로 활용방법에 대해 생각해 봐야겠네요.상품 배송은 고지날짜에 맞게 왔어요물론 상품도 큰 문제없이 왔네요.좋은 제품 가격 저렴하게 샀지 않았나 생각합니다"
"진짜 예쁩니다. 색깔도 좋고 양품으로 왔네요. 태블릿 처음쓰는데 이거 없이 어떻게 살았나 싶네요.미스틱 브라운이 아니라 그냥 로즈골드 같습니다.로지택 페블, k380핑크 색상이랑도 잘 어울려요.진정한 상남자는 핑크니깐요!(근데 블랙도 괜찮을거 같아요...다른사람거랑 비교하니깐 블랙도 예쁘네요ㅜ)고민하는 시간이 아깝습니다. 고민은 배송만 늦출뿐 얼른 주문하시는게 좋지 않을까해요!"
"사전 예약때 못사서, 하이마트에서 할인해서 구매했습니다.휨현상과 녹조현상이 걱정했던 만큼 심해서 삼성AS센터 갔는데정상이라네요. 명함이 틈새 사이로 몇개나 들어가는데..어쩔수 없이 그냥 씁니다. 삼성 AS 대응이 아쉽네요.그래도 제품은 좋습니다. 하이마트에서는 저렴하게 잘 배송해줬습니다."
"ㅠㅠㅠ너무너무 마음에 들어요!!!!!다른 곳에서 블랙으로 샀다가, 실버를 꼭 사고 싶어서 여기서 재구입했는데요..! 급하게 받아야해서, 판매자님께 전화드렸더니 당일 출고해주셔서, 지방(강원도)인데도 바로 다음날 받았어요!어제 주문하고 오늘 수령,,,, 너무너무 씐납니다!!!!!제품도 안전하게 포장되어 왔고, 색깔부터 기능까지 다 아주 마음에 들어요:)ㅎㅎ 역시 실버로 바꾸길 잘했어요,, 영롱해요!ㅎㅎ빨리 출고해주셔서 정말 감사해요! 같이 주문한 강화유리도 아주 좋네요ㅎㅎ큰 맘 먹고 구입한만큼, 열심히 잘 사용하겠습니다:)"
원래는 와이파이모델을 주문했다가 배송전 급하게 LTE모델로 변경했는데 친절하고 빠르게바로 변경해주시고 배송까지 하루만에 도착하게 발송해주시니 너무너무 감사합니다. 가격도 싸고 서비스나 상품도 이상없어서 너무너무 대만족입니다!!
굿!!! 갤럭시탭 A7를 구매하고 1주일만에 지인 선물로 주고 고사양으로 질렀는데요!어쨌거나 저가보급형보다 S형이 진리입니다^^ 보급형은 아무래도 어린자녀들 동영상용이 아니다면 무조건 고사양!구매하시길!권합니다!후회하지 않습니다 512GB+5G 네이비 구매후 취소하고 S7+ 256GB도 최곱니다!강추!!!합니다^^
사전 예약 구매였지만 누구의 잘못인지 수량이 부족하여 19일에 구매하였음에도 2주만에 물건을 받았다. 기다리는 사람에게는 2주는 너무 긴 시간이었습니다. 어떻게 보면 사전예약했지만 정식 출시에 맞춰 물량이 풀려 물것을 받은듯하네요. 때문에 2만원 기프티콘을 주신다고 때문에 키보드커버는 10월 12일 순차배송으로 한달이나 기다려야 해서 파우치를 하나 더 사야하는 일이 생겼습니다. 물건은 ？s？s이에 싸여있었지만 모서리 한쪽이 찌그러진거로 봐서는 배송전 찌그러진듯한데 신경좀 써주세요;;; 제품은 다른 분들도 그렇듯 녹조가 있고 휨은 별 신경안쓰이고 옆면은 그닥 날카롭지 않습니다. 확실히 성능은 스냅 865+라서 쾌적하고요. 펜 레이턴시도 많이 줄어 글씨 쓰는 재미도 있습니다. 쿼드 스피커라 사운드는 확식히 크고요. 이번 탭s7+ 잘 나온듯하네요. 두고두고 써봐야겠지만 만족합니다.
배송은 당일밤에도착해서 좋았습니다. 하지만 제품 포장 상태가 별로입니다. 두꺼운 뽁뽁이가 아니며 작은걸로 조금 돌렸고 박스가 찌그러져있습니다. 또한 옆테두리필름이 너덜거리는게 떨어진 모습이 누가 쓰던 물건 같은 느낌이 납니다. 귀찮아서 그냥 사용하지만 별로였습니다. 물건만보고 사용중입니다.
"명절 바로 전이라 배송을 큰기대 안했는데금요일 점심때 주문하고, 바로 오후에 발송되서토요일 저녁에 받았네요..배송 빨라서 좋았구요2021년 01월 제조일자 제품으로 받았습니다.제품이야 말할 것도 없이 너무 좋구요..잘 쓰겠습니다. 번창하세요."
"초기 물량이 양품이냐 아니냐 논란이 많았지만 받아보니 아주 만족스럽습니다.  유튜브 사용기들 한 번 쯤은 보시구 구매하면 좋아요. s펜은 정말 부드럽게 반응합니다.  xbox 스트리밍 프리뷰 대상이라서 게임들 돌려 봤는데 넓은 화면에 쾌적합니다. 포르자, 레고 배트맨 등  유플러스 직영점가서 lte  데이터쉐어링(무료) 개통하고 잘쓰고 있습니다. 재난문자만 엄청 오네요.   처음 받아보고 12인치가 상당히 쾌적했구요. 덱스 또한 만족스럽습니다.  키보드커버만 오면 노트북처럼 쓸 수 있을 것 같아요.  아이에게 교육용 앱을 보여주는데 작은 폰보다 훨씬~ 화면이 아주 시원시원해서 좋습니다.  탭에 맞는 앱들이 더 많이 나오면 좋겠습니다^^"
가격이 계속 102 -> 104 ->102만원으로 왔다갔다 해서 블랙 품절되고 102만에 실버 득했네요.갤탭8 기다리려다가 출시까지 아직 많이 남은것 같아 당장에 쓸 갤탭7+ 샀는데 만족스럽네요.아카데미 사은품으로 갤탭A 8.0이 가성비 제일 좋아보여서 신청했고 중고로 팔아서 갤탭7+ 키보드북커버 살지 고민해봐야겠네요.
배송 느린 건 재고 상황이 그렇다 치고 공식 파트너인데 광장히 불친절 하시네요^^; 배송 여부에 대해서 유선으로 문의했는데 글에 나와 있는대로라는 식으로 퉁명스럽게 설명해주셨어요. 글은 저도 봤는데 추가로 물어봐야 할 게 있어서 전화드린 건데도요...
"주문하자마자 배송에 놀랐어요...ㅋㅋ쿠x사이트 총알배송보다 여기업체에서 보내주신게 더빨랐구요~최근날짜꺼 보내달라고 요청했는데, 이번달(2월)제조품으로 보내주셔서 너무 감사드립니다 판매자님ㅜㅜoled액정에서 발생하는 고질적인 결함아닌 결함...녹조현상은 있었으나 사용중에 이상없구요 번인현상도 없었어요~스펙은 다들 알고계실거같고 비싼 제품 조금더 안전하게 빠르게 최근걸로 받고싶잖아요~여기서 구매하세요!!"
"화면이 넓어서 팝업창 여러개 띄우고 사용하기도 좋았고, 처음엔 가로로 너무 넓은거 아닌가 싶었는데 오히려 분할화면했을때 보기 좋더라구요! 또 영상볼 때에도 위아래 공간이 너무 남지 않아 마음에 들었습니다. 또 핸드폰도 안드로이드라 호환성이 좋네요~"
"남자친구 선물로 보내줬는데 원래 기기같은 경우는 대부준최신날짜로 보내주시는데 작년9월자 생산된 제품으로 보내주셔서 최신날짜로 교환신청을 하여 다시받았습니다. 원래 12월이나 1월날짜보내주신다했는제 그마저도 11월을 받았다하더라구요.. 쓰는데 문제가 되는건 아니지만 최신생산제품을 원하잖아요 나중에 팔더라도 아니면쓰더라도 몇개월 차이나니...참고하시고 구매하세요 배송빠르게 ,교환해주셔서 감사합니다."
그동안 화웨이M3 해외판을 사용하다가 갤럭시탭S7+ 사전예약을 놓치고 고민을 하던 참에 그냥 바로 구매해버렸네요 ;; 받고나니 그동안 왜 고민을 했는지 모르겠네요ㅎㅎ 일단 패널이 최초로 120HZ가 탑재되어 화면이 쨍하여 영화 볼만하고  노트어플이 개선되어 요즘 제가 가지고 있는 책들은 북스캔하여 PDF파일로 만들어 노트어플로 열심히 보고 있네요ㅎㅎ펜슬의 속도도 뭐 이정도면 괜찮네요^^ 크기는 제가 생각했던 것보다 커서 처음에는 S7을 살껄 잘못했나라는 생각은 했지만 지금은 잘 샀다고 생각이 드네요.이북이나 PDF파일을 보거나 영화시청용이라면 무조건 S7+로 사라고 추천 합니다. ​
본제품은 너무 만족스럽습니다 그런데 케이스가 저렴하다고 세트로 시키는것은 추천드리지 않습니다. 사진속 카메라 부분을 보시면 제대로 끼워지지않습니다. 교환받기 귀찮아 그냥 사용하지만 다른분들은 참고하셔서 구매하시면 좋을듯 합니다
고가의 제품이고 안전하게 배송되어야하는데 포장이 너무 허술한것 같아요. 커다란 박스에 뽁뽁이 단 두장을 둘러 넣어보내시니 박스에서 얼마나 달그닥거렸을지....게다가 겉박스는 아예모서리랑 박살이났는데ㅠㅠㅠ 풀어보니 다행히 탭박스는 망가지지않았지만 속상했어요....주문하실때 튼튼하게.포장해달라고 주문하세요!!!
"기본 10자 이상 작성시 100P 즉시지급 이미지 등록시 100P 즉시 추가지급개당 상품 가격이 5,000원 이하 상품은 적립대상에서 제외되며,리뷰 포인트는 최초 1회 작성시에만 지급됩니다.같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요.동생요청으로 주문했는데 좋다고 하네요"
아이패드 프로 11인치 2세대 쓰고 있는데이번에 갤럭시탭S7+가 잘 나온것 같아서 하나 더 구매했습니다.태블릿은 아이패드다 라는 말이 있었고저도 또한 그렇게 믿어왔는데결론적으로 이번에 삼성이 물건 제대로 만들었네요물론 각각의 장단점이 있기에 둘 다 같이 쓸 예정입니다.S7과 S7+ 그리고 LTE와 WIFI 많은 고민했는데저는 7+ LTE로 구매했고 개인적으로는 이 조합을 추천합니다.
"정말 배송빨라서 깜짝놀랐습니다. 상품도 하자 없구요, 녹조현상또한 테스트해본결과 양호한편입니다. 지금 업무에 잘 사용하고있구요, 태블릿자체는 크지만 그만큼 제 개인적인 업무특성상 들고다니는 서류양이 줄어서  매우 만족합니다. 분할화면에서 필기까지 하실분들은 플러스 고려해보세요~"
오프라인구매하다보니 시간도 아깝고여러가지로 불편한점이 많았는데온라인은 정말 편리하네요.택배기사님도 정말 친절하시고 제품 포장두아주맘에듭니다이곳에서 구매해서 돈절약 시간절약되었습니다판매자님 정말감사합니다다음에또 구매하도록 하겠습니다이제 단골되었어요수고하세요
제조일자가 작년이네요ㅡㅡ충전기도 고장난건지 충전도 안되서 전화했더니 삼성서비스센타가라고하고 배송도 택배로 해놨는데 하도 안와서 전화했더니 방문으로되어있다고ㅡㅡ다시 확인해도 택배배송으로 해놨는데...제품은 그냥 쓰겠지만 제조일도그렇고 충전기도 그렇고 찝찝한 마음으로 쓸께요ㅡ
삼성 플래그쉽 라인을 담당하는만큼 성능과 디자인 모두 만족합니다.테블릿 거치암에 아슬아슬하게 딱 물리는 사이즈여서 크기도 만족스럽고 지금 신학기 아카데미행사중이라서 라미펜이랑 강화유리 6900원에 샀습니다. 이거 사신분들은 빨리 신청하세요
기본 배송사가 로젠택배라고 되어있어서 빨리 받을수 있겠구나 싶어서 주문을 했는데 막상 배송정보는 로젠이 아니고 대한통운 택배로 되어있어서 실망스러웠지만 로젠택배도 휴가로 재충전 하는건 당연한지라 기다리기로 했는데 의외로 하루만에 빠르게 받을수 있어서 다행이었습니다. 역시 이전에 쓰던 아이패드보다는 사용하기가 편해서 좋습니다. 잘 쓰겠습니다~
일이 바빠서아직 개통은 못했지만와이파이 이용해서 넷플릭스 보니 화질이 기대한것 이상이어서 놀랐네요ㅎㅎㅎ토요일에 주문해서 화요일(월요일 배송시재)에빠르고 안전하게 잘 받았습니다ㅎㅎ21년2월 출고제품으로받아서 더 기분이 좋았던것 같네요ㅎ
배송도 빠르고 포장도 매우 깔끔하고 다 좋은데 지문 인식이 잘 안될 때가 있어요 그리고 OS 최적화가 Apple 의 비에 조금 부족한 것 같아요 뭔가 아이패드나 iPhone 의 비에 확실이 조금 버벅거리면서 느리다는 느낌을 받네요\n그래도 매우 훌륭한 태블릿은 확실 해요
정말 좋습니다. 단지 영상머신으로만 쓰기엔 이 기기는 비쌉니다.비싼 값을 할 수 있도록 유튜브 팁영상들 보면서멀티태스킹이나 각종 기능활용 풀로 이용할 수 있게 공부중입니다.학원에서 애들 설명할때 칠판대용으로 쓸수도 있고 교재 띄워놓고 필기하고 아주 좋습니다.
단점1. 녹조현상2. 2020년 8월 생산품 받음→디스플레이 문제로 교품→9월 생산품 받음3. 최근 생산품 받기위한 교환이면 개봉하면 안 됨(제가 교환조건을 자세히 모르고 있었습니다)4. 탭 한 쪽 모서리 보호용 비닐없음5. 뽁뽁이 1겹 포장+택배상자에 구멍이 난 채로 옴장점1. 빠른 배송2. 빠른 응답
한달동안 써보니 너무나 좋더라구요아이패드를 6대나 쓰다가 처음으로 안드로이드탭써보니 장단점이 있었습니다장점으로는 역시 영상보기 좋은 비율이라는 것? 펜슬이 기본제공이라는 것그리고 그 펜의 느낌이 더 좋다는 것?온라인 강의용으로 샀는데 너무나 만족스럽네요강추합니다
기존에 탭s4를 사용 중이였는데 화면크기가 아쉬워서 기변을 노리고 있었습니다. 와이프가 아이패드 하나가 있었으면 좋겠다는  말에 냉큼 주문했습니다. 기존 태블릿과 비교하면 화면이 훨씬 크고 펜도 붙일수있어서 좋습니다. 와이프도 매우 만족하고 쇼핑하기 좋다고 합니다. 와이프가 만족하는 모습과 곧 나의 것이 될것이란 생각에 기분이 좋습니다.
"사전예약때 색상,가격 고민중 빠르게 품절되어 구매 1순위인브론즈 2순위 블랙을 놓치고 부랴부랴 실버 겨우 탑승하였습니다.현제 문제가 재기되고있는 한지,휨,녹조 초기불량들은막눈인지라 신경안쓰고 사용하기로 하였습니다(자세히보면 있습니다. 종특인듯)첫소감은 빠릇빠릇합니다. 큰핸드폰 사용하는기분입니다.사용하는 폰이 20울트라인데 텝 초기설정시 핸드폰 데이터를그대로 옮기니 앱,기본설정,보안패스 등 정말 모든게 똑같이넘가고 사용이 가능하네요"
"새벽에 결제했고, 배송 받기까지 3일 걸렸구요.포장도 나름 괜찮게 해주셨음 ㅎㅎ유튭이나 인터넷에선 아직 개선사항 부분이 있다곤하나 저는 양품이 걸린듯 하네요..크기나 속도, 화질 제 노트보다 더 맘에 듭니다.잘쓰겠습니다."
주문한 다음날 배송받았습니다. 가볍고 12.4인치 크기가 많이 부담스러울줄 알았는데 괜찮습니다. 휴대성이 그렇게 나쁘지는 않은것 같아요. 함께 구입한 필름은 좀 아쉽습니다. 펜을 사용할때 필기감이 별로에요. 전에쓰던 강화유리필름에 길들여져서인지 몰라도.. 아깝지만 필름 다시 주문할 생각입니다
"상픔이 삼성 프라자 보다 싸서삼프 직원한테 더 싸게 안되냐고 물어보니까, 이렇게까지 싸게 나올 수 없다고 의심하더라구요,직접 보여주니까 자기 눈을 의심하다가 남자 직원도 불러서 보고는 자기들은 이 가격에 못 준다고 하더라구요ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없어서"
"양품 받아서 좋구요제조년월 원하는 거 문의했더니 최대한 맞춰주었어요 ㅎ옵션으로 구입한 패키지 상품도 고속충전기,북커버 케이스 사용해보니 잘 되고 사용하기 좋네요 ㅎ많이 파시고 좋은 제품 소비자에게 잘 팔아주세요감사합니다 ㅎ"
빨른 배송입니다..주문하고 담날 받았네요..고가 제품에 비해 포장이 조금 부실한거 같습니다..뽁뽁이 한잔 감싸서 오기엔 파손 위험이 좀 많아보이네요..필름도 누락되어 통화했는데 바로 받았습니다..포장만 좀 보안되면 좋을거 같네요..잘 받았습니다~!^^!
"갤럭시탭S4 쓰면서 화면 넓어서 좋다 했는데,S7+ 화면은 더 넓어서 시원시원하고 화질도 더 선명하고 쨍하고 120hz 부드러워요.4개월 무료 예스24북클럽, 유튜브 프리미엄도 너무 좋아요.생각보다 가벼워서세로로 들고 보기에도 부담 없어요.다이나믹 잠금화면 기능에서 멋진 사진들을 보는 재미도 쏠쏠."
갤럭시탭  lte12.4인치  구매.너무  만족합니다.   진작 구매할껄  그랬네요.  애플안부러워요.  새로운  어플도  많고  그러네요.  추천해요.노트숼프도  그냥  들어있고  s노트도  많이  업글  되었네요.저는  너무  만족합니다.  크기11인치  샀어도  될뻔했어요.  들고 보기엔  사이즈가  넘크네요. 연필도  너무  부드럽고요.  노트샤샤삭  잘됩니다.강추해요
"20일구매 22일도착,배송중 파손없었네요.쿠폰다먹여서 싸게 백마넌대로 구입하니 기분좋았어요쌩으로 쓸려니 손떨려서 케이스랑 필름 기다린다고 하루 뒤에 개봉했어요ㅎㅎ 8월생산이라 걱정했는데 아무이상없습니다.확실히 s펜 틀리긴틀리네요.정말 공책에 쓰는느낌!실버하려다 골드했는데 선택잘한거같아요."
"구매혜택이 제일 좋은 곳이었어요! 너무너무 만족하면서 잘 쓰고 있습니다 구매과정에서 실수한게 있어서 재결제 요청 드렸는데 다행히 잘 처리해주셨어요 다만 기기 제조년월이 8월인 점과 녹조현상이 조금 있지만, 저는 딱히 불편함은 없어서 괜찮습니다. 다행히 휨현상도 없는거 같아요 여러모로 만족합니다~"
배송이 너무 별로입니다. 박스가 많이 파손돼서 도착했어요~ 박스를 바꾸시던지 아니면 다른방식으로해서 박스가 파손되는걸 방지하시면 좋을거같습니다~ 박스가 파손되면 내부에있는 제품에 더많은 데미지가 갈수있으니까요~
"배송 잘 받았습니다.아직 많이는 사용해 보지 못하였으나 상당히 만족스럽습니다.화면, 필기감, 편의성 등 나무랄 곳을 찾기가 어렵네요.다만, 일부러 늦게 10월에 주문하였는데 8월 생산품을 받게 되어서 아쉽네요.무탈히 사용할 수 있게 되기를 바랍니다."
갤럭시탭S7플러스 제품 자체는 매우 만족스럽습니다하지만 3종패키지는 별로에요케이스불량으로 기존 끼우던 충전기가 꼽히지않아요 패키지내에 충전기는 꼽히는지 모르겠으나 기존쓰던거는 꼽히지않더군요그래도 반품처리 잘해주셔서 감사합니다 전화직접와서 친절하게 상담해주시고 처리또한 빨리되서 만족합니다. 택배또한 꼼꼼하게 에어들어간 튜브같은걸로 잘 감아주셔서 배송은 안전하게 왔네요 번창하세요 감사합니다
"배송도 매우 빠르고, 포장도 뾱뾱이랑 같이 안전하게 왔습니다.s7과 s7+중에서 매우 고민을 했으나 이왕 돈쓰는거 쓰자 싶기도 하고 크게 보고 싶어서 질렀습니다. 처음엔 너무 커보여서 걱정했는데 금방 적응되고 딱 종이 사이즈라 필기하기 좋습니다. 작았으면 좀 불편했을 것 같아 지금이 만족 스럽네요.고민은 배송만 늦출 뿐"
갤탭 7+ 녹조는 끔찍하네요육안에라도 안보였음 그나마 참겠는데 제건 좀 심하게 보이는 편다행히 휨 현상은 보이지 않음배송은 뭐 삼성 내부 문제이겠지만 사전예약 물량은 시장조사를 철처히 했음 좋겠음특히 키커는 개판임 10월 중순 사은품 배송 예정돌아버리겟음
"12.4인치의 대화면이 시원한 느낌을 줍니다. 사전예약 구매를 하였는데 물류 대란으로 배송이 조금 늦긴 했지만, 늦게나마 예구혜택은 그대로 유지된다고 하니 다행입니다. 다음부터는 더 빨리 예약 타이밍을 잡아야겠어요. 행복하세요."
20만원 할인 쿠폰 써서 구매했는데 2021년 1월 제조일자로 받았다는 후기들 보고 브론즈로 선택했습니다. 하지만 저는 2020년 9월 제조일자로 받았어요. 블랙은 2021년 제조일자로 왔으니 제조일이 많이 신경쓰이는 분들은 블랙을 구매하시기 바랍니다.
갤럭시탭A를 4년쓰다 드디어 새탭을 구매했습니다. 확실이 성능차이가 어마어마합니다. s펜 부드럽게 잘 써지구요 그립감도 좋습니다. 정품케이스도 엄청 만족합니다. 부착하기 쉽고 s펜을 뒷면이 아니라 사이에 수납할 수 있어서 안전하게 휴대하고 다닐수 있겠네요.
최근 이슈된 휘어짐 / 녹조 등의 문제는 없구요(사실 녹조 확인은 몇번을 봐도 모르겠네요;)배송 빨라서 좋았고 택배 상자라든지 패킹 상태에 어떠한 흠도 없었습니다기기 성능은 너무 빠릿하고 좋아요~무게는 생각보다 너무 가벼워서 좋아요~(키보드 케이스가 엄청 무겁네요;;)
S6 쓰고 있어서 많이 비교가 되는데요. 지문 인식은 인식？E이 많이 떨어지고 팬 성능은 많이 좋아 졌지만 충전시 방향이 틀리면 안되는게 개선이 안됐네요. 생각보다 가벼움에 놀랬고 45W를 지원해서 너무 좋네요.전반적으로 성능 개선이 많이 됐지만 S6때 문제점이 그대로 남아 있는부분도 있어서 아쉬웠습니다.
사전예약때 구매를 못해서 너무 아쉬웠는데 사전예약하고 6만원정도 차이나는 가격으로 구매할 수 있어서 너무 좋았네요 ㅎ여러 이슈가 있어서 구매를 망설였었는데 다행이 휨도 없고 녹조는 심하지 않고 양품으로 받았습니다. S6를 사용하다가 S7플러스를 사용하니 화면도 커서 좋네요 ㅎ 강의용으로 적합합니다!
아이패드 프로랑 비교가 될 수 있다는 점이 이해가 갑니다. 각종 하자들이 온라인을 달궜지만 1주일 정도 실사용해본 결과 그런 하자들은 체감 못했습니다. 넓직하고 시원한 화면이 좋습니다. OLED 디스플레이 화질은 엄청나더군요.
깨지지않고 잘왔는데 ~포장이 조금 허술한것 같았어요~ 그래도 되는건지 얇은 뾱뾱이 하나로만 케이스에 둘러왔는데 깨졌을까봐 조마조마..ㅎㅎ 그래서 별하나 뺐네요. 사은품으로 보내주신 메모프린터도 요긴하게 잘쓸것같아요. ^^
"받은 지는 꽤 오래 됐는데 이제야 후기를 남기네요.갤럭시탭 S7+ 실버 색상으로 구매했습니다. 초기에 인기가 많아서 배송대란이었는데 다행히 빠르게 배송해 주셔서 잘 받았던 기억이 있습니다.ㅎㅎ큰 불량 없는 양품을 받았고 마감이나 사용성도 좋아서 첫 태블릿 입문을 아주 만족스럽게 했습니다. 새로 태블릿 구하시는 분들, 특히 필기가 필요하신 분들께 추천드립니다."
"사전 예약때 못사서, 웹서핑 후 남아 있는 모델중 제일 싸서 구매했습니다.휨현상(몇군데 휘어 있습니다.) 녹조 현상 조금 있습니다.삼성 as센터 갔는데 정상이랍니다. 종이가 몇개고 들어가는데..하이마트 잘못은 아니지만, 씁슬합니다."
너무 좋은데요 ~휴대용으로 정말 좋은 고성능 테블릿 같습니다! 그리고 디자인도 실물이 정말 고급스럽고 이쁘네요 ~또한 크기도 적당히 커서 노트북 대용으로 사용해도 충분히 좋은 테블릿 같습니다^^ 고민하시는 분들은 사보시길 추천합니다! 감사합니다
태블릿 살까말까 엄청 고민하다 질렀는데ㅜㅜ 진짜 마음에 들어요ㅎㅎㅎ 고민 왜했나 싶어요 얼른살걸ㅜㅜㅜ 하드웨어 불량이슈가 있어서 s7을 살까 s7플러스를 살까 고민 많이 했었는데 커다란 화면으로 보고싶어서 플러스 선택!! 사고나니 잘한것 같아요 pdf파일 보는데 s7이었으면 작다고 느꼈을 거 같네요ㅋㅋ 녹조현상이나 액정 휨같은 것도 체크해봤는데 딱히??? 불량 있는지 모르겠고 사용하는데 아무 지장없어요ㅎㅎ
고객센터 연락안되고...액정필름은 안맞는거 오고...배송은 출발한다하고 2일걸렸고...일단 제일 싫은건 포장상태도 그냥 테블리pc 본박스에 그흔한 뾱뾱이도 한바퀴 안두르고 그냥 박스에 넣어서 보내줌....아무리 좋은이벤트있어도 이제는 여기서 구매 못할듯...너무 하시네요
살짝 휨과 화면 떨림이 있지만 전체적으로 쓸만함2차 사전예약으로 구매 했고 9월 4일에 배송 받음사전예약 혜택이 적용된다라고 통화하고 계속 기다려서 물건 받았으나 현재까진 적용이 안되는거 같음포장 상태나 배송 자체는 괜찮은 상태로 도착함
오프라인구매하다보니 시간도 아깝고여러가지로 불편한점이 많았는데 온라인은 정말 편리하네요.택배기사님도 정말 친절하시고 제품 포장두아주맘에듭니다이곳에서 구매해서 돈절약 시간절약되었습니다 판매자님 정말감사합니다 다음에또 구매하도록 하겠습니다 이제 단골되었어요 수고하세요
배송은 뭐 다들 아시다시피 딜레이가 있었으나늦은 배송에도 불구하고 만족스러운 상품 보내주셔서 감사하고이런 저런 과정들 거쳐서 결국 사전예약혜택 가능하게 힘써주신것도 감사드립니다.상품 좋은 걸 보내주셔서 감사드리고요.
예판이라 가격은 좋았는데 배송이 별로 고객센터 너무불친절하고 전화연결 100번걸어한번받음. 송장걸리고 하루뒤에 배송 출발해서 출장중인데 스케줄맞추느라 개고생함 그외에도 짜증나는일이 많았으나 양품와서 그나마 다행
2020/09/07(월) 주문후2020/09/09(화) 에 배송을 받았습니다.기대하던 갤탭7+lte 인데 개봉하자 에어캡이 없이달랑 제품만 들어있어 짜증났습니다.이것 이외에는 불만이 없습니다.녹조및 들뜸현상은 없어서 좋았습니다.아무튼 다음부터는 본인이 받는 물건이라고생각해서 제품 포장에 신경 써줬으면 합니다.
필기도 잘되고 아주 좋습니다 집에있는 아기가 자꾸 탐내네용ㅎ
배송 무지 빠르네요. 포장상태도 좋구요..딸아이 선물로 사준건데 너무 맘에 들어 합니다. 좋은 상품 감사합니다.
"배송은 이틀 걸렸고 색상이나 디스플레이 크기, 화질,사운드 등등 현재까지는 모두 마음에 드네요앞으로 사용을 더 해봐야겠지만 태블릿 처음 사용해보는만큼 공부용으로 구매해서 활용도 기대가 큽니다."
빠른 출고와 안전한 배송으로 상품 잘 받았습니다 :)저에겐 고가의 상품이라 택배배송이 괜찮을까 싶었는데 파손에 대한 걱정은 안해도 될 것 같습니다!
아주좋습니다  딸이 넘좋아해요
추석전에 배송굿입니당~~~^^포장도 잘되어서 왔구요~~여기저기검색끝에 믿을만한곳같아서 주문했는데 조아요~~신랑한테 선물한건데 너무조아하네요ㅋ~~
갤럭시탭s7+ 큰화면의 태블릿이 필요해서 갤6에서 넘어왔습니다.네이버 포인트 해서저렴하게 잘 구매했어요~감사합니다 ^^많이 파세요~~
화면이 생각보다 많이 커서 좋네요배송도 빠르구요다음에도 구매하도록 하겠습니다
터치감도 좋고 화면도 크네요...
화면도 크고 터치감도 좋네요...
딸아이가 좋아해요. 좋네요.
사용하기 편하고 터치감도 좋아요...
만족스러운 배송속도와 상품입니다
주문배송이 밀려서 오늘이되서야 받았지만 사은품과 모든물건들이 건강하게잘왔습니다. 감사합니당
배송 엄청 빠르구요! 에어캡으로 안전하게 포장되어 왔습니닽
색상 이쁘고 사용 열심히해보겠습니다.
화면도 크고 사용하기 편하네요...
배송 빨라요~ 만족합니다
배송도 빠르고 역시 갤럭시탭이네요 아주 버젼 업 할때마다 더욱 더 좋아지네요 아주좋아요 만족도 팡팡팡
사고싶었던 실버를 딱 하나 남았을때 구매했네요 겉포장지가 많이 지저분해져있었는데 기계작동은 잘되는것 같습니다 많이파세요
태블릿이 다그렇지뭐. ㅎㅎ. 빨라요.
배송이 조금 늦긴 했지만 좋습니다
가성비 좋은 알뜰폰이네요
넘넘 잘쓰고있어요~ 역시 갓삼성입니다.♡♡♡
밖에서 사용하는 일이 대부분이여서 크기가 너무 클까봐 걱정했는데 s7보단 7+가 훨씬 낫네요
배송도빠르고 제스타일이에요
꼼꼼하고 빠른배송 좋아요
잘쓰고있습니다좋아유
좋습니다 좋아요~~~
생각보다 빨리 왔네요.디자인이 너무 좋네요.
사양 좋고 오류 없고 깔끔합니다.강추입니다!
휴대하기좋고 사이즈도좋고 좋아요
믿고쓰는 삼성삼성 펜 프로 ! 좋아요
수험생 아들이 정말 잘쓰고 있습니다~ 짱 좋다네요 ㅎㅎ
한달 사용중인데 아무래도 화면이 크다보니 무게감은 무시못하네요 ㅎㅎ 그래도 화면이 커서 문서업무나 사진보기에 좋아서 잘산 것 같네요 ~
업무용 동영상용으로 최고네요
너무 잘 쓰고 있어요 좋아요
정말좋습니다 삼성 최고
음질도 짱짱하고 펜이 부드럽게 잘 써져요솔직히 펜 기능때문에 기존 탭에서이걸로 넘어왔어요 만족합니다
"배송도 빠르고 안전하게  배송,아직 기본세팅만 해봤지만 제품도  이상 없는것 같아요.좀더 써봐야 알것같아요"
배송도 빠르고 포장도 양호했습니다. 제품 성능은 사용 전이라 한달후에 후기 남기려고 합니다.
우선 내구성이 좋아서 5년이상은 사용 할 거 같습니다.
크고 튼튼하고 성능좋고삶의 질이 달라졌어요
무겁긴 한데 화질하나로 퉁칩니다.
선물했는데 너무 좋아 하네요
좋습니다 잘쓰고있어요
잘 쓰고 있습니다 ㅎㅎ
이쁘고 가볍고 간편하고 좋은건 다 갖춘거 같아요. 그림그리기용으로 산건데 아이가 아주 만족 대만족 중입니다
좋아요~~  갤럭시 탭보다 핸폰보기가 힘드네요ㅋ
기대한것보다 아주 만족스럽습니다
와이프가 아주 좋아하네요^^
잘쓰고있습니다 좋아요
빠르게 받아봤습니다
이야 포장도 꼼꼼하고 21년 8월달걸로 가져다 주셨네.리뷰 꼼꼼히 읽고 옆동네랑 비교하면서 여기다! 싶어서 구매했는데아주 매우만족 이네요.사장님 번창하시고 좋은 거래였습니다. 잘 이용하겠습니다.
아직 많이 사용해보진 못했지만 큰 화면에 적당한 무게감 좋네요.배송도 바로 시작되고 포장도 잘 되어서 왔어요.아이패드에서 벗어날 수 있겠어요~^^
당일배송 받았어요 시중보다 저렴하게 샀어요
우와짱이당~굿좝잘쓰고있어용호호호
생각보다 화면도 크고 가벼워서 놀랬어요 ㅎㅎ 남편 일할때 쓰려고 샀는데 너무 잘 쓸 것 같네요~
아후 겁나게 좋네요~색깔도 깔끔하고 두께도 어쩜 저리 얇은지..키보드 끼워서 쓰니까 어지간한 노트북 못지 않네요 ㅎㅎ
배송 잘 왔습니다. 추천합니다.
"갤탭 s7 fe 사려다가 s7+를 샀는데, 가격은 비싸도 만족도는 더 높아서 잘결정한거 같아요"
배송 엄청 빠르고 제품도 문제 없는거 같네요 ㅎ
주말이 껴서 배송이 조금 느렸지만 만족합니다
배송도 빠르고  기능도 너무 만족스럽습니다 ~
마음에들어오 안전하고 빠르게.배송되었어요
"실물 색상도 마음에 들고, 빨리 왔어요~"
싸게 잘샀어요. 맘에 들어요
빠른배송에 최신상품 만족합니다
만족합니다 그런대로 괜찮아요
잘쓰고 있습니다. 역시 좋네요
잘 쓰고 있어요룰루랄라
빠른 배송 굿!!! 입니다.다만 포장이 좀... 상대적으로 큰 박스에 포장이 되어서 박스안에서 많이 왔다갔다 했을듯요...
좋은 선물이 되었습니다 배송 빨라요
당일 배송 받았네요. 저녁 6시쯤 받은거 같습니다. 21년 2월 생산이긴 한데 불량없이 양품 왔네요.
안전하게 포장되어 잘 받았습니다 감사합니다~ 잘쓰겠습니다
엄청 크고 가볍네요남편선물 너무 좋아했어요
포장 잘 되어서 왔네요.   제품도 만족~
포장도 꼼꼼하게 잘 되어왔습니다ㅎㅎ
배송및 제품이상없이 잘 잗았습니다
배송빠르고 물건도 양품입니다ㅎ
블랙 색상이 여기 밖에 없어서 주문했습니다. 배송 정말 빨랐고 상품도 온전히 왔네요. 2월 생산품으로 온게 아쉽긴 하지만 작년에 출시한 녀석이다보니 큰 걱정은 없습니다. 화질좋고 너무 좋아요
좋은 상품 감사합니다.
배송도 정말빠르고 실물로보니 더욱 만족감이 느껴집니다 포상상태도 좋아요!!
"제품, 품질, 배송, 포장 만족합니다.옵션으로 구입한 키보드까지 무게가 무겁다.충전기가 약하다. 이어폰이 없어 아쉽다."
아주좋아요.화면크기 펜인식율 상상이상입니다.강추입니다.!
검정색이 품절이라 그레이로 구매했어요ㅎ그레이도 맘에 드네요ㅎ배송도 완전 빨리왓어요
너무 좋아요 배송도 빠르고 사길 잘했어요 감사합니다!!
너무 빠르고 상태 너무 좋아요 감사합니다!
빠른 배송 감사합니다 안전한 포장도 너무 좋앗어요
완전빠른 배송에 아이가 너무 행복해하네요. 아이선물로 사줬는데 넘넘 좋아합니다. 브론즈 색상 정말 예뻐요.
배송도 빠르고 아주 좋아요ㅎㅎ
일단 사용은 많이못하고 막시작했지만 ㅎㅎ 좋네요 디자인이 넘맘에듬
다른곳보다 저렴하게 잘 샀어요.. 배송도 빠르구요.. 수고하세요.
다른곳보다 저렴하게 잘 샀어요.. 배송도 빠르구요.. 수고하세요.
근데 노트북을 생각하다 큰 핸드폰을 받은 느낌..노트북 기능을 생각하면 안될듯요..
이번해 초제품으로 보내주셨네요 배송빨라서 좋습니다!
성능 좋고 가벼워요 필기하기 진짜 좋은 것 같네요 :)
올해 1월 상산품이네요. 잘 받았습니다.
화질좋고 배터리짱에슬림하니 좋아요
제품 만족스럽네요.실물 안보고 샀는데 생각보다 크고 기네요.사은품 네모닉 프린터도 재밌네요.
배송빠르고 좋아요 잘쓸께요
배송빠르고 블랙 예쁘네요
배송빠르고 물건좋아요
아직 개봉 전이에요 좋은선물할게요 ㅎㅎㅎ
예쁘고 얇고 좋네요~~
너무 좋아요  역시
좋아요 fe안사고 이걸 사길잘한거같아요 FE LTE로 샀으면 지금 겁나 빡쳤을듯
배송겁나 빠르네요^^ 포인트도 많이 받아서 정말 싸게 잘 산것같아요~~
노트북 대용으로 쓰려고 샀어요~ 속도 빠르고 dex모드에서 노트북같이 쓸수 있어서 좋네요^^ 배송이 정말 번개 같아요 ㅋㅋ
너무 좋아요 배송도 너무 만족스럽습니다!^^
우선 배송 빠릅니다.잘 사용하겠습니다.
"너무 예뻐요,유용하게 사용하려고요!"
선물용으로 주문했는데 배송도 빠르고 성능도 아주 좋아요~^^
배송이 빠르고 제가 살땐 여기가 가장 저렴했어요.삼성전자 대학생 프로모션보다 더 저렴해서 여기서 샀는데 좋아요.
잘쓸게요 화면이 크고 좋습니다 화질도 깨끗
짱좋어용! 깔끔하고 국물맛이 훌륭해용!
타사이트보다 저렴하게 구입했어요
잘받았습니다잘쓸께요수고하세요
사용하기 편하고 좋았습니다 :)
말해뭐하나요 최고입니다
업무용으로 잘쓰고있어요
배송 바로 다음날에 왔고 배송상태 좋았습니다!
역시 갤럭시탭 넘 좋아요
결함 없이 잘 왔습니다
빠른 배송 고맙습니다.
역시 삼성 좋습니다
화면도크고 좋아요아들 탭 업글시켜줬는대 아주좋아합니다.
너무 좋아요. 노트북이 따로없어요. 테크몽영상보고 공부해서 사용중인데 삶의 질이 높아집니다.
"불량팔아놓구 미안하다는 말도 없고,상담여직원은 쌀쌀하기까지해서 ,반품환불합니다,왠만하면 다른업체이용하세요"
좋아요좋아요좋아요좋아요
너무 만족합니다 빠르고 화질좋고 사용감 굿
배송엄청빨라서 좋았어요 ㅎㅎ 선물용이라 걱정했는데 잘 왔습니다 감사합니다
저렴하게아주잘삿어요 잘쓰고이써요
아주좋아요 만족스럽습니다
배송 짱 빠르고 좋습니다
빠른배송에 넘좋아요~~
배송 거의 쿠팡로켓급
잘 활용하고있습니다
최고사양에 색깔이 진짜 고급져요딱 맘에 들고화면도 크고 굿입니다스탠드 거치대에 놓으니공중부양한듯 편안하게 동영상 시청중~ㅎ
와우 엄청고민하다가 구매했는데진작에 살껄 그랬네요~다른곳에 비해 저렴하게 잘 구매한것같습니다.키보드랑 합체하니 노트북 대용으로도 충분히 사용가능하네요
선물하려고 구입했는데 공장에서 한달 전에 생산된 신품이네요.같은 256GB LTE 모델 사용중인데 만족스러워요. 겅력 추천입니다.
배송도 빠르고 안전하게 와서 너무너무 기분좋습니다.최저가는 아니였지만 평 제일 좋아서 여기서 샀어요~~~
역시 아몰레드입니다 화면이 탁월합니다 와이프 선물인데 무척 좋아합니다
배송도 빠르고 좋습니다. 첫 테블릿인데 잘 사용하겠습니다~^^
타사이트 비교해보고 즉시구입 카드할인으로 조금 저렴하게 샀어요 맘에 들어요! 케이스도 남색왔고 쓸만해요~
화면도 커서 시원시원하니 쓰는 맛이 있어요!!가끔 키보드와 결합이 빠지는데 그것만 빼면 만족해요^^
아주 좋아용 굿! 진짜 잘 사용하고 있습니다
상품 잘받았습니다. 최근 제조일자 제품으로 받고 싶다기 했는데 2021년 2월 제조일자 되어있네요. 기기는 잠깐 해봤는데 이상없는거 같은데 잘쓰겠습니다.
색상도 예쁘고 만족합니다 좋아요
아....잘쓰는중입니다..
빠른배송 좋습니다!!!!!
만족해요! 감사합니다
어제 시켰는데 오늘 배송오다니.. 감사합니다.다만 2021년 1월 거라 아쉽네요 2~3월거 보내주시지...
좋아요ㅎ받아서 열심히 이거저거 해보는데 역시 이번 갤탭s7+ 역대급으로 좋네욯ㅎ아이패드랑 고민하다 영상을 많이봐서 영상비율좋은 탭으로왔는데 후회없네요 추천추천합니다 ㅎㅎ
잘 사용하고 있습니다. 화면도 쨍하고 크기도 커서 마음에 듭니다.
배송 빠르고 친절해요 만족!
노트북 대용으로도 좋고 화면도 커서 영상볼대 좋네요
너무 좋아요 배송은 퀵으로 당일에왔어요
빠른배송과 좋은품질 제품 입니다.
배송빠르고.. 좋습니다
저렴하게구입했습니다
빠른배송좋아요...
금요일 오후 1시 40분에 시켰는데 토요일 오후 12시쯤 왔어요. 배송 엄청빠르네요 ㅎ제품도 올해 2월 상품이에요
"배송은 좀 느렸고 최근 제조상품, 뽁뽁이 많이 둘러서 달라고 게시판에 남겼더니 그렇게 왔네요.b"
저렴하게 잘샀어요맘에들어요^^
배송빠르고 좋아요~ 감사합니다
제품 발송까지 시간은 좀 걸렸지만 1월 제조품으로 도착해서 기분 좋았습니다~화면이 커서 시원시원하네요ㅎ
잘 받았습니다. 배송빠르네요
우체국 택배로 받았는데 그냥 집앞에 두고가셨어.워낙에 고가라 전화달라고 문자남겼는데ㅠ
배송  빨리왔네요 상품 하자없고 가격대비 가성비 좋아요잘쓰겠습니다!!
갤탭s1 쓰다가 s7플러스로 넘어오니 모든게 넘사벽으로 좋네요^^
배송은 빠르고 좋은데 보호필름 증정한다고하고 안주네요ㅠㅠ
가격 빼고는! 불만 없이 사용하고 있습니다..
화면크고  좋아요 ㅇㅇㅇ
아들이 만족하며 사용하고 있어요
저렴하게 잘 구매했어요 좋아요
문제없이 잘사용하고있어요
가볍고화면이커너무좋아요
기대이상으로 만족합니다
배송빠르고포장굿입니다.
만족합니다.많이 파세요
갤탭 s7네이비 시리즈도 나오고 그랬지만이정도 제품은 그냥 본인이 필요할때 가장 빠르게 사용하는게 이득인것같아요야무지게 잘쓰고있습니다
좋고 배송 빠르고 좋네요. ㅎㅎ
배송 빠르고 제품 좋아요 ㅎㅎ
당일배송이라하여 빨리 받을것을 기대하고 구매했는데 택배조회도 않되는 시스템에 시간도 오래걸려 불편했습니다.그래도 탭자체가 워낙 좋아서 기분은 덜 상하네요.
배송이 정말빨랐어요! 월요일 오전 구매 후 수요일 오전에 배송완료! 크기도 크고 성능이 정말 좋네요~^^ 혜택들도 많아서 여기서 구매했습니다!
키보드랑 같이 사니 노트북 같아요~배송도 빠르고 완전 만족합니다~^^
배송 상태나 구성품은 다 왔으나 사이트에는 그나ㄹ14시전에 입금하면 당일 배송한다고 했으나 좀 더 비쌌지만 감수하고 구입했지만 그 당일 배송이 되지 않아 전화하니 물건이 이제왔다고하고 말아버려서 기분이 상했습니다
12월자 제품왔구요 한지현상이 좀있지만 양품으로 온거같아요
너무 좋네요 a라인쓰다가 s+로 갈아탔는데 짱짱ㅠ 근데 배송보내실때 뽁뽁이 좀 더 싸서 보내주세요 불안불안ㅠ
화면이 크고 넓어서 좋아요 인강 듣기도 훌륭합니다
잘 쓰고잇답니다 개통도햇고 좋아요ㅎ
훌륭한 화질과 필기감!하지만 케이스가 찌그러져 와서 매우 유감.택배상자는 멀쩡한 걸 봐서.. 배송 전 부터 문제가 있었던 듯..
생각보다 더 좋습니다 감사합니당
저렴하게 잘 샀네요 잘 쓸게요^^
정말 잘 쓰고 있어요.화면이 커서 영상 볼때도 편하고 밀리의 서재로 책 읽기도 좋아요삼성노트로 필기도 잘하고 있어요.만족합니다^^
고장없이 잘 사용하고 있어요
화면이 크니 시원하고 좋아요
가성비대비싸게좋아요 추천
액정사이즈가 커서 좋아요.
좋아요잘 사용하고 있네요
역시 탭이네요. 넘 좋아요
넘 좋습니다 젤조아요
배송빠르고 좋습니다
만족합니다~~~~~~~~~~
처음 태블릿 구매 해보는건데 배송도 잘 오고 제조년월도 최신이고 빠르고 좋아요 ^^ 녹조현상이 조금 있기는 한대 크게 불편하거나 한건 없네요
만족하몇사용중입니다 화질이 정말 좋습니다
완전좋아요 저렴하게 특가로 좋은 제품 잘 구매했습니다 완전 만족합니다 잘 사용하겠습니다!!!!
아직 시험전이지만 미리 구매결정해요~ 박스를 뜯어버려서요혹시문제잇으면 처리부탁드립니다.
빠르게 받았습니다. 어머니께 선물로 드렸는데 화면이 커서 많이 좋아하셔서 참 기분이 좋네요~
배송도. 빨리해주시고 포장상태도 좋아요
휨없고 아무문제 없이 잘 도착했어요!! 지금 테스트중인데 너무 좋네요 ㅎㅎ
감사합니다.잘 사용하고 있습니다.올해 최애템 입니다.
아이들 화상영어하는것 때문에 큰맘먹고 샀는데 신랑이 더 좋아합니다~~^^아이들 수업에도 좋고 맘에들어요~~포장도 잘되어 왔습니다~~
배송도 빠르고 받아보니 예쁘네요 잘 사용할 수 있을 것 같아용
상품 만족합니다아이가 넘좋아하네요 번창하세요
화면이 넓어서 동영상 등을 감상하기 좋습니다
고등학생 아들이 아주 만족하고 좋아하네요
화면크니까 태블릿으로 필기할맛이납니다
"블랙색상은 재고가 떨어져서 몇일 뒤에 받았는데,기대한만큼 색감도 좋고 디스플레이도 듣던대로 훌륭하네요.종이질김 필름을 부착해서 필기를 하니 필기하는 맛도 나고 매우 만족스럽습니다."
만족합니다.다음에 또 구매할께요.~~
저렴하게잘 삿어요 배송도 빠릅니다
좋은제품 익일 바로수령 감사합니다
업무용으로 사용중인데 편합니다 ^^
7플러스제품이 화면도 크고 좋아요
너무 좋은 상품  잘 받았습니다
카드할인해서 싸게샀는데 모든카드가 아니라 좀불편했어요탭은 ？오
좋은제품 빠른배송 좋습니다
좋아요 잘 사용하고 있어요
안전하게 잘 배송됐습니다
배송빠르고 제품 좋아요
출시하고 눈팅중이였다가 구매했습니다. 배송은 안전하게 포장하여 잘받았구요  패키지도 생각이상으로 좋아요~  양품인지 아닌지는 좀더 사용해봐야될듯하네요
배송도 빠르고 좋아요
갤탭너무 좋습니다~~~
아주좋아요 굿입니다
3일만에 왔어요ㅎㅎ
빠른배송좋아요!!!
잘 사용하고 있습니다~~상품의 질도 뛰어나고 좋아용~~강추합니다~~
좋은 제품 안전하게 포장해서 잘 받았습니다 감사합니다~
오매불망 기다렸네요. 강화유리 붙이는걸 실패해서.ㅠㅜ 마음이 아프지만 인생첫패드 넘 좋아요~ 아직 서툴러서 더 만져봐야 알것 같지만 반응속도 빠르고 좋아용~
S7+ 만족하며 잘 쓰고 있어요~다만 추가구성으로 구입한 커버는 효율성이 떨어져아쉬움이 남았습니다.ㅠ
배송이 빠릅니다 퀄리티가 좋습니다
확실히 펜의 감각이 뛰어나고 노트의 활용상도 좋습니다 가벼워서 내구성이 어떨지 궁금하고 조심해서 다루게 됩니다
좋은가격에 좋은제품 감사합니다
굿 좋아요 조아 배송도 빠르고 ㅎㅎ
잘사용했습니다. 감사합니다.
아이패드 프로3  팔고 갤탭으로 넘어왔습니다. 각각 장단점이 있는데 제 환경에는 갤탭이 더 유용하네요♡
핸드폰이랑 호환되고 컴퓨터처럼 사용가능해서 좋아요. 비싼 값을 하네요
태블릿 성능 엄청납니다. 휴대폰 안바꾸고 태블릿 추가 만족합니다.  카톡도 폰이랑 연동되고 LTE데이터 함께쓰기로 추가요금도 없어서 너무 좋네요.
갖고 싶던 탭을 드뎌 구입했네요.  하자없이 좋은 제품 받았습니다
테블린 왜 필요해? 라고 생각했지만 역시 화면이 크니 너무좋네요
명절이후라 배송이 늦을줄 알았는데 바로 와서 너무 좋았네요
정말 대만족스러운 제품입니다. 뭐하나 빠지는게 없어요
뒤에 잔기스 살짝 있었지만 이미 오픈했고 그냥 쓸게요
s7+는 말할필요가 없죠ㅎㅎ저렴히 잘 구매했습니다^^
배송짱빠름 여기가 시골인데도 너무 빨리보내주셔서담에도 여기서 구매하려고여~^^
갤럭시탭 s7 FE랑 고민하다 구매했는데 해당제품 구매하길 잘했다는 생각이드네요~
좋은제품 저렴사게 잘 산거 같아요 만족합니다
비싼데도 만족도가 커서 좋네요.
배송도 빠르고 제품도 좋습니다
만족하며 잘 사용하고 있습니다
확실히 최신탭이라 좋긴하네요
전에 쓰던거보다 훨씬 좋네요
사용하기에 편하고 좋아요
편해요!! 잘 사용중입니다!
가격이 싸고 좋아요
역시 삼성은 달라요
만족합니다~~~~~~~~
고민하다 구매했는데 대 만족입니다~괜히 고민한듯하네요ㅎ
"배송도 빠르고, 최신제품으로 보내주셨어요 감사합니다!녹조때문에 걱정했는데 양품으로 왔어요화면이 커서 분활화면으로 인강보며 필기하기 좋네요 너무 마음에 듭니다"
배송 빠르고 가격도 제일 착한 가격에 구매해서 만족합니다. 선물한거라 자세한 후기는 남기기 힘든데...받으신분이 좋아해주셔서 저도 만족해요
화면이 거의 A4용지만 하고 펜도 있어 아주 다양하게 기능을 사용할수 있고 빠르고 선명하고 가볍고 해서 매우 만족스럽습니다
아주아주 만족합니다.배송이 생각보다 빨랐구 판매자님도 응대가 빨리 좋았어요. 다만 상품 꺼내자마자 봤는데 약간 얼룩이 묻어 있더군요... 제가 박박 문질러 닦았습니다.기본적인 사은품이 없는것은 좀 아쉽네요...
완전좋습니다 만족도 최상입니다
조금 무거운 감은 있지만 큰화면이 필요하고 노트북보다 편한거 같아서 만족합니다
배송 빠르도 물건 정확힝ㅅ
플래그십  테블릿은  첨인데  상품상태 좋고  포장도  나름  견고합니당
공부하는데 도움 많이되요 무거운 문제집안들고다녀서 좋아요 최고
고사양 게임에도 잘구동 되구요 갤럭시 폰과 연동되서 좋네요
"정품 키보드 북커버와 궁합이 나쁘지않으나 북프로나 플렉스같은 2in1이 있다면 무용합니다. 노트북을 대용하기에는 아쉽지만 지금 기준 아이패드 프로5, 동종 네이비 모델 제외하고는 충분히 경쟁력 있는 기기라고 생각합니다"
침대위에서 만드는 나만의 미디어 세상이 열렸어요!  공부하거나 영화를 볼때 불꺼놓고 침대에서 봐도 눈이 안아프고 좋네요ㅠㅠ  살까말까 고민했던 순간조차 아쉽네요 만족합니다 감사해요 ㅎㅎㅎ
크기도 적당하고 깔끔하고 좋습니다. 배터리가 빨리 닳는 것 빼고는 흠잡을데 없네요.
역시크고좋네요 음질화질모두최고입니다
배송 빨랐습니다. 갤럭시탭 진짜 좋네요.
주문하고기다리는데 빠른 배송 좋아요
핸드폰보다가 보면 새로운세상입니다
빠르고 안전한 배송이 좋았습니다^^
빠른 발송 감사합니다. 잘 받았어요
너무 잘쓰고 있어요 노트북을 완전 대체하진 못해도 어느정도 대체가 가능해서 요즘 노트북 보다 요거 쓰는 일이 더 잦네요
잘 사용중입니다 배송도빨랐어요
좋은제품 싸게 잘 구입했습니다
좋은제품 당일배송 최고입니다
감사합니다 담에또이용할게요
좋아요 화면도 크고 잘 쓸게요
굿굿 잘쓸게요 올레~~~~조아요
배송도 빠르고 가격도 좋아요
공부하면서 잘쓰고 잇어요
제품상태포장양호합니다.
배송도 빠르고 좋습니다
배송빠르고좋아요 굿굿
배송빨라서 만족합니다
총알배송 제품만족 !!
싸게 사서 좋았어요
아주 맘에 들어요
조아요 넘넘 흑흑
굿! 좋네요......
갤노트를 써서 아이패드와 고민하다가 샀는데 호환도 좋고 펜 필기감 탁월합니다 아주아주 만족합니다!!!
21년도에 구매한건데 제조일자가 20년 8월 이네요ㅜ화면에 녹색느낌이 드는데 금방 적응되네요확실히 동영상 볼때는 좋은데 필기할때나 pdf문서볼때 화면비율이 아쉽네요이건 하나를 얻고 하나를 잃는거니 뭐^^잘 쓰겠습니다
잘쓰겠습니다! 안전배송 감사합니다
배송 빠르게 잘 받았고 포장 꼼꼼히 잘 돼있었어요재결제 문제로 번거롭게 해드렸는데빠르고 친절하게 해결해주셔서 정말 좋았습니다잘 사용하겠습니다 :)
삼성의 기술력을 알게 되었습니다화면도 선명하고 너무 좋습니다 강추합니ㅏ
배송도 빠르고 우체국택배라 믿을수 있었어요.포장도 에어캡으로 잘 해주셔서 보내주셨네요
걱정반 기대반으로 주문했어요 ㅎ 신랑쓰라고 주문했는데 넘 좋아하네요 ^^
dfsdfsdgdfhgf
너무너무 만족스럽습니다. 잘쓰겠습니다^^
필기감이 너무 좋아요! 상품도 너무 잘 나왔습니다!ㅣ
다 좋은데 박스를 막 던졌는지 여기저기 부서졌더라구요 박스가..ㅠㅠ 그래서 흔들려서 데미지를 입지 않았을까 싶습니다 .. 그래도 나머지는 다 만족해요
다음날 바로 배송되어 빠르게 받았습니다 잘 사용하고 있습니다
"비싼게 좋은 이유네요... 삶의질 200% 상승입니다 ㅋㅋ 넷플릭스 볼때, 문서작업 할 때 만족도 10000이고, 덱스모드도 좋네용 ㅎㅎ"
빠른배송에 양품.게다가 사은품 까지 맘에 듭니다.
계속고민하다 구매해요 배송도 빠르고 퀵기사분이 친절하시네요 도착전에 미리전화주시고 만족합니다
"아주 잘 사용하고 있습니다, 가격은 머 그렇게 싸지도 비싸지도 않게 샀오요 ㅎㅎ그래도 배송도 그렇고 다 만족합니당"
좋아요 좋아요 ㅎㅎ
초특급배송 감사합니다 제품상태도깔끔하고 뭐하나 흠잡을데가없네요 번창하세요
학생  싸강 및 인강용으로  S7+ 두번째 구매입니다. 언제나 저렴한 가격에  빠른 배송까지 만족합니다. 감사합니다.
빠른배송 감사합니다^^
해상도 좋고 120hz가 정말 부드럽네요성능도 매우 만족스럽습니다.
베리 나이스 굿베리 나이스 굿
대대대족  현존하는 탭중 최고
성늗좋고  빠르고 핸폰이랑 연동도 잘되고 이뻐요~~~~~^^
잘 사용하고 있어요. 플러스로 구매하길 잘 했네요.
이쁘고 화질도 넘좋아요.실버로시키길잘했어용ㅎ
딸 아이 고등학교 입학 선물로 해주었어요줌수업에 수행평가까지 1인 1pc 시대네요아이가 만족해하네요
빠른배송우체국. 포장상태 좋네요.!그리고. 올해 1월 생산품입니다.^^* 유통업체 만족 합니다. 엄청 빨라요.이후부터는 삼성제조사문제입니다.ㅠㅠ 휨 조금. 녹조 조금. 힌지 양호.ㅠㅠ
케이스문제가 있었지만 빠른대응 감사합니다 ^^
아들이 유튜브보라고사줬는데아주맘에듭니다
완전 만족해요~ 플러스로 구매하길 잘 했네요.
빠른배송.안전하게 받아서 잘사용하고있어요
배송이 빠르고 4월 제조 제품이 와서 좋아요
배송도 빠르고 포장도 튼튼하게 잘왔어요
혜택도 많고 좋은 물건 잘받았습니다.
크기도 시원하고 너무 마음에 듭니다
삶의 질이 달라졌어요. 엄청 편함...
업무 용도에 맞게 잘 구매 햇습니다
빠른 배송과 잘 사용하고 있습니다
활용도가 아주 높아서 좋습니다.
좋은 품질이네요 기능 이상없음
배송이 진짜 빠르고 좋습니다
너무나도 잘쓰고있습니다
잘 쓰고 있오요 좋아요
역시 좋네요 잘 샀어요
제품 매우 만족합니다
액정크고 괜찮네요 !
상품 배송 가격 굳굳
하루도 안돼서 도착
잘쓰고 있습니당!!!
"실물갑...정말 좋네요!!  키보드커버랑 같이 사용하니 노트북 필요없을정도!! 좋은가격에 득템했네요!! 사전신청했우면 밀리의서재, 유튜브프리미엄 4개월 무료도 되었을텐데...ㅠㅠ 다음엔 사전신청해야겠네요..꼭 사세요 ㅎ"
수욜 밤12시 작전에 주문을 하고 금욜 오후에 우체국택배로 수령 완료 토욜에 선물 줄거라서 다행히 딱 맞혀서 왔고 제품도 3월달에 만들어진거 보내주셨네요
왜 이제야 샀을까요!!  탭 정말 좋아요. 노트북은 이제 불편하네요.ㅎㅎ
구웃!!!!!!!!!!!!
갤탭입니다 뭐 상품평이 필요한가요 덱스가 기가막힙니다!!!
잘받았습니다. 잘받았습니다
브론즈 색상이 진짜 너무너무 예뻐용 촉감도 좋고 자석이라 진짜 편해요
배송빠르고 질의응답시간도 빠르고 굳굳 택배상태는 택배사잘못이지만 튼튼한박스 쓰길바랍니다! 가전제품인데 박스가 너무 얇아요 요런 디테일만 신경써주시면 완전 좋을듯
진짜 굳 👍👍말이 필요없네요 ㅋㅋ
강추합니다~ 배송도 빠르고 좋네용~ 다음번에도 또 구매하겠습니다~ ㅎㅎ 강추합니다~
화면 넓고 펜 사용이라 편리하게 사용중입니다.탭중에 최신 제품이고 lte 구입해서 필요할 때는 요금제 바꿔 써도 좋을듯 합니다.만족~~
배송이나 상품이나 완전 만족해요
좋습니다 잘쓰겠습니다
잘 쓰고 있어요. 영상볼때 다른 기기도 꽤 쓰는데 확실히 얘가 화질이 더 좋은게 느껴지네요. 크기도 이제 크게 느껴지지 않아서 s7말고 s7+사길 잘한거 같아요 ㅎㅎ
안전하게 뽁뽁이로 포장해주셔서 파손없이 제대로 왔네요 ㅎㅎ
상품 너무 마음에 듭니다!!쿠팡이나 다른 곳에서 구매하는 것 보다 비싸게 구매를 하기는 했지만구매할 수 있음에 감사합니다근데 문상을 왜 안 온거죠?
이번 갤럭시탭 s7+ 는 정말 완벽하네요 상당히 만족합니다.
크기도 크고 해상도도 선명해서 너무 좋아요
여자친구가 엄청 좋아하네요 감사합니다
좋아요 선물했어요 ~~~
동네 마트에는 플러스 모델이 없어서 그런가보다 했는데 직접보니 넓직하니 좋네요^^ 배송도 좋구요. 사은품까지^^
초특급 총알 배송!!!
사용하는데 좋네요
가격은 비싸지만 잘 사용하고 있습니다.. 좋은 제품인듯 하네요..고장없이 잘 사용했으면 좋겠습니다.
배송이 빠릅니다.뭐 처음이니까 빠릿빠릿 하네요
굿굿굿!
가격도 저렴하게 샀어요 다이어리쓴다고 구매했는데 영상만 보는 것 같네요! 화질도 좋고 화면도 커서 보기 편해요
사용하면서 넓은화면에 필기감이 좋아서 많이 사용하고 있습니다
"선물용으로 구매했는데, 빠르게 배송해주셨어요. 감사합니다"
칼배송에 최저가입니다 늘 주문하고 있어요 ㅎ
배송 빠르고 전화연결도 바로 되서 문의사항도 바로바로 답변 주셔서 좋았어요. 선물한거라 성능은 잘 모르겠는데 받으신분이 만족해하셔서 저도 좋네요
배송도 빠르고 만족합니다 ㅎㅎ
기능도 좋고 배송도 빠르네요~
동영상강의와 노트 필기용으로 구입했는데 바테리도 오래가고 만족합니다.
수업을 위해 구매했어요. 열심히 사용중인데 네이비가 나왔네요.
좋아요 잘 쓰고 있어요 맘에 들어요
너무 편하게 잘 쓰고있어오.6랑 다르게 업그레이드됬네요!
화면도 적당히 크고 LTE라 데이터 나누어 써도 되고 좋아요
진짜 갤럭시탭도 여기까지 올라왔네요정말 좋습니다
"당일배송으로 빠르게 잘 받았습니다.활용도 높게, 잘 사용해봐야 할 것 같아요!만족합니다"
좋아요 근데 사용시 열이 나는 건 정상인거죠 ㅡㅡ
거치대사서 매우 잘 사용중대학생이라면 필수템!
남편 선물해준건데 잘쓰고있다고 하네요~😊
저렴하게 잘 샀어요.당일배송도 넘 좋아요.
꼼꼼하게 포장해서 넣어주셔서 감사합니다~ 오래 사용 가능했으면 좋겠습니다^^
가격도 저렴하고 배송이 빨라서 좋네요
배송이너무빨라서 마음에 들었습니다
퀵서비스로 당일 배송 잘 받았습니다
"배송,성능,디자인 모두 최고입니다."
저렴하게 샀어요. 배송도 빠릅니다.
무겁긴한데 화면이 커서 좋아요~!!
옵션선택해서 잘 구매했습니다
배송 하루만에 왔고 넘 좋아요
배송도 빠르고 상품도 좋아요.
역시짱입니댜 ㅋㅋ 잠못자네
지금 행사가 더 많긴하지만 그동안 편하고 유용하게 잘 사용했어요. 사용하기 편리합니다. 가볍고 얇고 좋습니다.
잘 쓰겠습니다
역쉬 갤탭의 범용성은 뛰어남 화면 분배도 타사의 제품에 비해 활용성이 뛰어남 원래 공부 목적의 구입이였으나 쿼드 스피커와 120헤르즈의 기능으로 넷플릭스머신이 되어버렸다는 것이 흠임
상품 안전하게 보내주셔서 감사합니다. 잘 쓰겠습니다~
일단 사용중인데 제품은 신속 배송에 만족합니다. 성능은 좋으나 배터리 소모량이 장난 아닙니다. 액이 배터리 소모량이 많은 아모레드라서 그런듯 합니다.
"갤럭시 탭 S7+ X 아디다스 디자인, 성능, 기능 다 만족합니다.
아디다스 상품도 마음에 들어요! 배송까지 빨랐어요!"
갤럭시야 뭐 ... 없어서 못쓰는거겠쪄..ㅋㅋㅋ
구입 전 살짝 걱정은 했지만 녹조현상이 좀 거슬리네요.그 외에는 아직까지는 큰 이상 없이 사용하고 있습니다.한달정도 사용해보면 더 확실히 알 수 있을 것 같습니다. 감사합니다.
완전 마음에 들어요.. 사길 잘했어요..
키보드 북커버까지 같이 들고다니기는 좀 무겁긴 한데.. 성능은 괜찮음
"말해 뭐합니까, 아이패드 안사고 삼성으로 가길 정말 잘한것 같아요~^^"
필기하는데 이만한 장비 없어요. 많은 메모와 노트가 정리되어 좋아요
별문제 없이 잘사용하고있습니다속도도 빠르고 화면이 커서 좋아요
가격빼곤 다 만족입니다 ㅋ큼직하고 pdf 뜨는데 딜레이 없고 굿
배송도 빠르고 제품도 좋아요 가격도 저렴하고.... 추천합니다
"배송 느리지 않았구요, 제품 아주 상태 좋아요. 만족합니다."
배송도 빠르고 안전하게 왔어요 너무 예쁘네요 브론즈 존예
조금 무겁지만 넘 편해요걱정했던 녹조현상도 안보이구요
좋은가격 좋은제품 삼크갑
최신제품으로 보내주시고 화면도 넓어서 좋습니다!!
아카데미 사은픔 신청할 수있는 31일에 간신히 도착
몇달전에 제조한 물건을 받아 너무나도 아쉬웠지만 물건 자체는 잘 쓰고 있습니다.
완전좋으네요~~~ 업무용으로 구입했어요.
배송 빠르고 상품 좋네요 잘 쓰겠습니다.
불량없고 성능이 좋아 잘 쓰고 있어요~
크기도 크고 화질도 좋고 편리합니다
'오래봐도  눈이 편안하고 좋아요
비싼만큼 비싼값 합니다
필기감 너무좋아요!완전만족해요.
"역시..갤탭. 성능,디자인 다좋네요"
생각보다 무거운거 빼곤 만족
빨리도착햇네요 만족합니다.
저렴하게 구매했어요 좋네요
정말 만족합니다 짱이에요!
제가 올해들어 가장 잘한일은 갤탭을 산겁니다~ 너무 좋아요~ 강추합니다
고민하고있다면 지르세요!
만족스럽니다 많이파세요
빠르게 잘 와서 좋습니다
화면이 크고 속도 빨라요
만족합니다 매우 좋네요
빠른 배송 안전한 포장
마음에 쏙 들어요:-)
좋아요. 잘도착했음
아주좋았습니다!!!
빠르고 좋아요 배송도 빠르고 좋았어요
금방도착했어요색상결함확인은 안했고 잘쓰고있어요
dsgdfgdhfghgfhfghfghfg
배송이 매우 매우 빨라요!! 색도 너무 예쁘고 아주 마음에 들어요
너무 좋아요 그냥 좋아요
괜찬은거 같아요 괜찬은거 같아요
호환성이 좋아서 어디든 편하게 쓸수있어서 좋네요. 아이패드쓰다가 업무용으로 필요해서 샀는데 배송도 하루만에 왔고 편합니다.
동영상보기에도 좋고 빠릿빠릿해서 좋네요 갤탭플러스라 휴대성이 떨어진다고는 하는데 가방에 넣어다닐거라 크게 상관없는것 같고 대만족입니다.
와 이건 진짜 아이패드도 잇는데 와... 이건 뭐 미쳣습니다
2월 제조품으로 받았는데 녹조는 아직 있네요ㅠ찍힘은 없고 휨은 잘 모르겠어요첫태블릿이라 아직 제대로 사용은 못 해보고 있는데 제품 자체는 좋은 것 같습니다^^
"기계 성능 최고녹조교환상세 보기 어려움서비스센터 응답, 배송 빠름"
"정말좋습니다 장점 필기감 최상, 화면 사이즈 노트북수준 속도빠르구요오피스는 노트북보다 불편해도 영상보면서 강의듣기 좋고 게임도 잘되고좋네요 ㅎ"
녹조 현상은 여전히 좀 있긴한데 사용시에 크게 불편함은 잘 모르겠어요ㅎ 잘 활용하고 한달후에 다시 리뷰쓸게요
배송은 이틀 정도 걸렸어요. 밀리의서재 보거나 영상 볼때 너무 좋아요. 앞으로 노트펜도 잘 활용해볼 생각입니다.
좋음467686888
화면도 크고 시원시원한 맛이있네요ㅎㅎ
동영상이나 책 보는 용도로 사용 중인데 괜찮네요 ^^더 많은 기능을 찾아서 해봐야될거 같아요 ㅎ
성능이나 기능은 정말 마음에듭니다 그런데 탭이 좀 휘어져있네요;;; 다맘에 들었는데 이게 맘에 걸리네요~ 삼성은 제품검수를 잘 안하나봐요
하루만에 배송 감사합니다 21년 3월 제조네요
공부하는아들한테 보탬이 될듯해 선물했는데 많이 좋아해요이번에 나온 탭 최고네요~~
남자친구에게 선물로 줬는데 좋다고 하네요~^^배송도 빨랐고 잘 사용하고 있습니다.^^
퀵으로 받았는데 총알 배송 좋습니다~!아카데미 행사기간이라 혜택도 좋으네요~
인생 첫 태블릿인데 무거울정도로 큰게 단점인거 빼고는 만족합니다
택배도 엄청빠르고 안전하게 포장해주셔서 덕분에 잘받았습니닷!!
제조년도도 2021년 1월걸로 오고.. 배송도 빠른편이었습니다 좋아요
좋은제품을  기계치라  활용을  잘 못하고 있단게안타까울뿐 ㅠ
좋긴한데 유튜브 tv볼려구 사기엔 아직 부담스럽네요
같은조건으로  공식  판매처가  있었는데 이 곳  판매자가 친절하다는  후기평보고  여기서  샀어요배송도  빠르고 최신 2월제품으로  보내주셨네요녹조현상도없고 너무  좋아요여기강추^^
게임용으론 비추지만 생산성 측면에선 대안은 없음
화면이 넓고 선명도가 높아서 영화 보기 좋습니다
양품온거 같네요생산일자도 21년 2월이고좋습니다
배송도 안전하게 잘 왔고 상품도 마음에 들어요
삼성은 믿고 쓰는거죠ㅋ 양품입니다. 만족해요~
배송도 빠르고 포장도 안전하게 잘받았습니다~
한달 사용하면서 느낀건데 정말 꼭사셔야 합니다.진짜 아이패드와 비교해서 뭐하나 빠질게 없어요! 요즘 인강하고 넷플 보는데 정말 잘 사용하고 있어요!!
매우 만족스러워요 제조일도 최근이고요ㅎ
제가 쓰다가 너무 좋아 아들을 사주었습니다.여러 가지로 만족스러운 탭입니다.
만족도 굿 입니다. 써보시면 알아요.
좋은데 특정어플에서 멈추고 다운됨
만족하나  만족합니다
화면크고 빠르고 가볍고 좋아요~
필기감도 좋고 다 만족스러워요
맬맬 만족하면서 쓰고 있어요
업무에 잘 사용하고 잇습니다
배송및 품질 매우만족합니다
싼가격에 잘샀어요배송 빠름
신세계네요 ^^ 잘쓰겟습니다
개조아여...ㅠㅠ 진작살거를
배송 빠르게 왔어요. 필름붙이고 케이스하면 필름이 떠서 조금 아쉽네요
조카가  너무  좋아하네요
고민한만큼 넘만족합니다
빠른  배송 정말 좋습니다
새상품을 저렴하고 빠르게 구입하고 싶다면.여기서 사세요.아ㅡ 싸다 싸!!!
충동에 이끌려서 샀지만 좋네요구매한 이유를 하나 씩 만들어야 겠네요
안전하게.잘 받았습니다
빠른배송 확실하네요괜히 당근에서 불안하게 구매하는것보다 저렴하게 구매하고 믿을만해요이제 잘 활용하는 일만 남았네요!!!!
배송만은 매우 빨라 딱 하루만에.받아봐서 좋았어요 아직 적응중이라 ㅎㅎ 아이패드에어 이후로 태블릿은.처음이라 신기해요
좋아요
배송 빨리왔고 에어캡에 잘 넣어져서 와서 제품 안전하게 잘 왔어요. 고민하다 실버로 샀는데 안질리고 잘 쓸거같아요.
예쁘고 좋아요~~ 화면도 커서 좋아요
키보드케이스 구매후 노트북같이 사용하고있네요갤럭시탭은 처음인데 너무 좋네요아이패드 쓰다 넘어왔는데 당분간은 갤탭만 쓸거같아요 사용도도 좋고 접근성 또한 좋네요
편하게 잘 사용하고 있습니다 수업시간에 사용하기 편해요
아이패드랑 고민하다가 이번에 갤탭 기능이 너무 좋게 나왔다고 하여 구매했습니당
"매우 만족 대학생이라면, 강의를 필기할거라면 매우 강추삼성이나 애플로 쭉 라인타는 걸 추천 연동성이 너무 편한 장점난 갤럭시빠라 갤탭산것임"
배송 빠르고 재품 좋ㅇㅏ요
20년 10월 제조 상품을 21년 3월에 받아보네요. 좀 찜찜하지만 잘 써야죠 뭐...
이미지랑 동일하고 파손되지 않토록 포장 꼼꼼히되어 있어  만족합니다
좋아요 아직까지 큰 문제없이 잘 사용하고 있어요 산게 아깝지 않네요
생각보다 커서 놀랬지만 필기감도 좋고 좋아요 만족합니다~
매우 잘쓰고 있습니다. 효용이 높고 점점 많이 쓰게 되요
제품은 맘에 드는데 개통하려고 여러곳 돌아 다녔네요^^
일단 배송빠르고제일 저렴하게 샀어요선물했는데 넘 좋으시다고해요마니마니 파세요
아주 좋아요 엑셀이나 한글 같읔 프로그램도 잘되네용
"21년1월 제품으로 왔어요.살까말까 고민했는데 사길 잘했어요ㅋ배송도 빠르고, 좋아요"
사고싶었던거구입해서맘에듭니다너무이쁘고좋아요
잘왔습니다 만족합니다
좋습니다. 근데 왜 미국에선 반값에 팔았는지 ㅠ
제품은 아주 마음에 들어요. 생각보다 너무 얇아서 쓰기 무섭네요..ㅠ 조심해야겠어요
배송이 엄청 빠르고 2월 제조품으로 받았어요
잘 쓰겠습니다!!안전하게 빠르게배송왔어요
선명하고 화면도 큼직해서 너무 좋아요!
화면이 시원하니 좋고 성능도 짱입니다
굿굿 베리굿 빠른배송 굿굿.
여러용도로 아주 잘 사용하규있습니다
아주 잘 사용하고 있습니다. 좋아요~
만족하며 사용하고있습니다. 좋아요
아즈좋아요 가격이 비싼 값을 해요
성능은 좋네요 녹조가 좀 있긴해요
공부용으로 사용하는데 좋습니다.
배송빨라서 만족합니다~갤탭최고
없이 살던 삶으로는 못돌아갈듯
잘받았어요 가격이 좀 내렸네여
추천받고 샀는데 좋은거 같아요
배송빠르고사용하기좋습니다!!
빠르고 안전하게 배송왔어요 ^^
업무용으로 쓰기 딱 적당해요
앗 화면이크고 색감이좋아요!
너무 만족하며 쓰고 있습니다
아주 만족하며 사용중입니다.
배송도빠르고양품받았습니다
남편 생일선물로 구매했어요
이것 물건이다...제품좋음..
미스틱브론즈 넘 예쁘네요 기대됩니다(제조일은 2021.1월 상품 왔네요)
삼성인데 뭘 물어보나요.
"좋아요,,, 배송도 빠르고 가격도 나름,,,좋아요,,,,,"
유용하게 잘사용합니다
상품좋아요  깨끗해요
화면도 크고 좋아요
빠른배송 좋습니다
"사용할 수록 잘 샀다는 생각밖에! 그리고 갤택S7+ 중에도 빛비침 없고 휘어짐 없이 잘 고른 듯 해요.구매 당시 네모닉 프린터 준다고 했는데, 얘기도 없이 안줘서 좀 아쉬웠어요."
ㅋㅋ잘쓸게요
색상이 완전블랙아닌 무광색이라 고급스럽고 지문이 안묻어 좋습니다. 슬림하고 액정화면이 커서 보기좋고 특히 사진이 화질이 깨끗하니 좋아요
1. 서비스  - 문의사항 및 불편한 점에 대한 빠른 대응에 매우 만족했습니다.2. 제품  - 외관 및 기능에 대한 부분은 흔히 알려져 있는 내용을 제외하곤 만족 했습니다.  3. 배송  - 배송 시작한지 하루만에 왔네요. 빠릅니다
"배송도 빠르고 최신제조일자 상품으로 양품 보내주셨어요♡ 진짜 짱이에요!!!!!!! 화면 크기 좋고 색깔도 넘 영롱합니다,,,, 실버도 탐나네요ㅠㅠ"
배송은 느렸지만 완전 만족입니다!Skt대리점에 가서 유심 하나 사고 데이다 쉐어링으로 쓰고 있어요!화면도 크고 너무 좋아요^^
"저는 잘 쓰고 있구요 주신 프린트기는 아직 ㅠㅠ 하자는 없었고, 탭 자체로는 사용감이 좋아요! 여러분들 플러스할까 기본할까 할때는 플러스하세요,,, 너무 좋으니까,,, 크게 보는게 좋아 짜릿해.."
진짜 크고 너무 좋아요 제 인생은 이걸 구매하기 전과 후로 나뉩니다 사길 잘했어요 너무 좋아요~ 요즘은 쿠키런 킹덤에 빠졌어요 밤에 핸드폰 보는거보다 눈도 안아픈 것 같고 좋습니다ㅠㅠ 사랑해요 삼성
안전하게 저한테 잘 왔네요깔끔하고 성능 좋고 특히 저같이 영상보거나 간단 문서 작업하는 분에게 추천드려요
실버 컬러 넘 차분하고 이뻐요.초기불량 체크해봤는데 큰문제없고 양품온것같아 기쁩니다.오래 고민하고 샀는데 더 빨리살걸 그랬다 싶어요ㅎㅎ
s6에서 기변했습니다. 최고입니다.
택배박스가 완전 망가져서와서 좀 불안했는데안에 에어캡 포장이 되어있네요.상품은 깨끗해요~
배송도 빠르고 워낙 갖고싶어서 잘 알아보고 산지라 아주 만족하며 사용하고 있습니다!!
배송도 생각보다 빨리왔고 2월생산제품이라 그런지 녹조현상도 없어서 매우 만족합니다
배송이 빨라서 좋네요ㅎㅎ 잘쓸게요~
탭s4사용하다  이번 기회에  업그레이드했네요 화면이  시원시원해서  좋습니다. 일반 탭은 작은데  필기에도 적당히커서 좋네요.
배송을 빠르게 보내주셔서 잘 사용하고 있습니다 플러스가 화면도 크고 만족스럽네요 많이 파시길 바랍니다
역시 빠른 배송 감사합니다.
디자인도 이쁘고 슬림하면서 속도도  빠르고 아주좋아요 선전많이 할게요^^
3월 5일 배송이라고 했다가 바로 송장이 떠서..놀랐네요 물건은 좋습니다
큼직한 화면과 빠릿빠릿한 성능
배송 상태가 마음에 안들었지만 상품 자체는 녹조현상도 없고 좋아요
저는 정말 만족하면서 쓰고있습니다. 업데이트되서 이제는 카톡도ㅜ가능하고 3.1지원으로 더 다양해져서 참좋습니다
아이패드 5세대 프로와 갤탭7+중 고민을 많이 괜한 걱정을 했다십네요..^^가격도 성능도 갤탭7+ 생각이상 이에요.역쉬~~삼성!!
제품자체는 괜찮지만 추가구성품 보호필름 끝이 깨져서 왔네요.
잘 사용 하고 있습니다.  문의사항에 대한 해결도 잘 해주시고  아주 만족 하고 있습니다. 
최고에요 ㅜ 첨 사보는 태블릿인데 이왕사는거 현존하는 제일 좋은걸로ㅋㅋㅋ너무 좋네요
화면 짱커!소리 짱조아!!!남자친구가 아주 좋아합니다!!!
"성능, 휴대성, 디스플레이, 배터리 모두 만족합니다."
간혹 가로 보기가 안되는 사이트가 있어서 불편해요
상품 잘 받았네요..현장에서 잘 사용중입니다..
사려는 제품 잘 샀어요 배성도 빠르고 좋아요
배송도 빠르고 상품도 문제없이 잘왔네요^^
크기도 큰데 그거에 비해서 정말 가벼워요
기능도 많이 개선되어 사용하기 좋습니다.
배터리가 빨리 없어지는거 빼면 좋아요ㅋ
아이패드는 물럿거라 ㅋㅋ 최고입니다
양품으로 만족스럽게 쓰고 있습니다!
생각보다배송도빠르게왔어요 좋네요
요즘 갤럭시 태블릿 많이 좋아졌네요
아주좋네요 잘사용히고이ㅛ습니다
하루만에배송오고아주좋았습니다!
안전한 포장에 배송 빠르고 좋아요
제조년도 1월꺼로 잘도착했구 딱히 문제도 없어요 ㅎㅎ 너무너무 이쁩니다!
펜이 자석으로 달리는데 꽤 불편
넘넘 좋아요 ㅠㅠ대만족입니다~
좋다고하네요 배송빨랐습니다
제품 짱 좋습니다!매우 만족함
배송은 좀 걸렸지만 2월 제작제품에 양품중의 양품이왔네요 만족합니다
아주이주 좋습니다 잘쓸게요
가선비가 좋고 먹을만합니다
갓성 사랑합니다 가성비좋고
역시 갤탭이죠 짱입니다요!!
배송 개빠름! 잘쓰겠습니다.
빠른 배송 및 제품도 좋아요
배송이 빨라서 좋았습니다.
완전짱입니다!! 사운드쥑이
배송 나름 빠르고 좋았어요
좋아요 화면 크고 잘되네요
너무 좋습니다 최고 태블릿
체곱니다 ㅎㅎ 잘쓸게요
배송빠르고 성능좋네요
잘사용할게요~~~~ㅎ
"적당히 잘 돌아가는 탭s6에서  넘어가게 해 준 요점은  45w충전 지원, 120hz, 대화면  이 세가지면 제 마음을 흔들기에 충분했습니다  너무 만족중입니다  고민은 배송만 늦출 뿐...."
배송 빠르고 12인치라 크고 사용목적에 맞게 좋습니다. 키보드커버 반값 이벤트조 맘에드네요
갤탭은 갤탭이죠. 녹조있을까 했는데 문제없네요
신랑한테 선물해 줬는데너무너무 좋아하네요~~!!
기기는 아주 저렴하고 좋습니당ㅎㅎ배송만 조금 신경써주세요 ㅜㅠ
1월 23일에 받았는데 작년 8월 생산품이더라고요. 몇달전 물건을 받을 거라곤 생각을 못 해서 기분이 안 좋습니다.
배송이 좀 늦었지만 꼼꼼한 포장에 맘이 놓이네요 감사합니다
태블릿계 원탑인듯 합니다. 포인트도 넉넉히 주시고 만족합니다.
상품 잘 받았고 3주째 잘 사용하고 있습니다특히 동영상 강의 들을때 아주 그만이네요
브론즈 너무 예뻐요.태 사용 처음인데 여기저기 활용하기 좋을듯하여 기대됩니다.
만족만족 대만족입니다
감사합니다 잘쓸게요 ㅎㅎ
배송잘왓어요 감사합니다
배송도  빠르고  올해 1월생산제품으로 들어왔습니다 맘에 꼭드네요
갤럭시 모바일폰과 완벽 연동 됩니다. 간단한 업무용으로 딱이네요.
매우 만족합니다 화질 음향 사용감 터치감 속도 모두 만족이요~~휴대폰처럼  배터리가 참 오래가요~~
다른 곳보다 싸게 잘 샀어요 12.4인치 화면이라 눈도 덜 피곤해요
좋은 뽑기였고 굉장히 양품이 왔습니다. 빠른 배송이지만 딱히 문의가 있을때 속시원한 답을 얻기엔 즐겁지않습니다.
주문한지 하루만에 도착했네요 배송이 매우 빨라서 좋습니다~
"디자인, 성능, 마감 모두 훌륭합니다.^^ 재구매 의사 있어요.^^"
배송도 빠르고 잘 왔어요. 박스 포장이랑도 꼼꼼하게 왔네요.
모니터 세컨드 스크린 등 다양한 가능으로 유용하게 사용중
제조일자 최근인걸로 보내주내요 배송도 빠르고 좋습니다
안드로이드 갤탭류 중에는 최고네요  그만큼 크니깐 팔뚝 힘이 좋아야하는게 단점...배송이  터미널 늪에빠져서  허우적 대고 안와서 맘졸였던거 생각해서 별 하나 뺍니다.. 물건자체은 별5개에요
10.5인치 사용하다 12.4로 넘어오길 잘했다고 생각합니다 화면이 커서 시원시원하니 좋네요
배송빠르고 1월생산제품이여서 좋았어요 잘쓸게요
포장도 꼼꼼히 잘왔고 성능은말할것없이 좋습니다
화면크고 화질 좋고 살짝 무거운거 빼면 다 좋아요
강의녹화용으로 구매했는데 만족합니다
화면도 크고 주식하는데 최고입니다ㅋ
1월 생산품 오고 녹조없고 아주 좋음
정말 만족합니다.. 공부할때 좋아요
졸업 선물로 사줬는데 끼고사네요.
제품도 좋고 배송도 엄청 빨랐어요
좋습니다 저렴하게 잘 구매했어요
너무 좋아요 화질 좋고 빠르네요.
이상 없이 잘 사용하고 있습니다~
학업용으로 크기 만족스러워요
아주 잘 쓰고 있습니다 대만족
갤럭시탭s7플러스 너무 좋아요
좋아요 유튜브 보기 가분해요
배송 빠르고 제조년월도 2021. 02월 최신걸로 보내주셔서 감사합니다 ㅎㅎ
아이가 마음에 들어 합니다
배솔빠르고 잘쓰고있어요
잘쓰고있습니다 감사해요
집콕생활에 최고 아이템~
화면 정말 선명합니다.
빠른 배송에 생상연도도 1월 생산이네요제품하자도 없고 잘 왔네요
화면이 크고 좋아요
친정아버지 선물입니다. ㅋ울아빠가 늘 공부하시면 좋겠습니다.
상품 좋아요
한달 사용동안 업무효율이 늘었습니다.웃기지만 현실입니다.
갤럭시탭으로 삶의질이 달라졌습니다..ㅋㅋㅋ너무 좋아요:)
주문전 재고가 있다고 해서 주문을 했었는데배송 시작이 늦게 되었서많이 기다렸네요배송메모에도 배송전 연락을 달라고 했었는데 연락도 안 주시고배송된 제품은 문제는 없었지만
좋아요 좋아여 좋아유.
배송도 빨랐고 갤탭도 맘에 들어요! 갤탭 다들 사세요
남편이 엄청 좋아하네요.책 읽기기도 좋아여
배송 주문 다음날 바로 왔습니다포장상태도 괜찮고 제조년도 1월제품 이네요만족 합니다
"배송 잘 받았습니다.케이스가 핑크색이라서 좀 그렇네요.이건 좀 호불호 갈릴 색상인데, 블랙같은 평범한 색상으로 보내주시지.."
잘 받았습니다빠릿빠릿 하고 좋네요
배송은 예상보다 하루 뒤에 왔으나 상품 꼼꼼하게 왔습니다더 사용해보고 또 후기 남길께요
12살 초딩따님을 사드리니 옆에서 보시던 와이프께서 나두~해서 똑같은거 사긴그래서 7 사드렸는데 확실히 더 좋네요~
처음에 화면 깨진게 와서 교환하고 재배송 받느라 시간이 좀 걸렸지만 잘쓰고있습니다
감사합니다.너무 좋은 제품입니다!
좋은 제품 빠른 배송 감사합니다
배송도 빠르고 상태도 굿입니다
배송기사 지정됐다는 카톡이나 연락이 없어서 속끓였지만 8시40분쯤도착했어요
문의 사항이 많아서 업체에 자주 전화드렸는데 매우 친절하게 응대해 주셔서 감동입니다 칼 배송에다 제품 역시 삼성!
하루만에 왔구요...2021년 1월 생산 양품이 왔습니다. 얼른 활용해야지~~~!!!
2월에 구매했는데 10월 생산품이네요 최신으로 받았으면 더 좋았었을건데
굿굿  배송ㅁ발랐음
배송 빠르고 잘 사용중입니당 키패드커버 구입해서 같이 사용중인데 간편하게 사용할 수 있어서 좋아요ㅎㅎ
기계 자체는 좋아요 배송도 빨랐구요 그런데 포장을 너무 대충 해줬어요 뽁뽁이도 따로 없고 그 파손방지용 비닐주머니에서 태블릿이 빠져나와있었어요 받자마자 기분 상했습니다 오다가 고장났으면 어쩔뻔했나요
빠른 배송에 제조녀월일도 한 달전 거라 걱정이 사라졌네요
사실 오늘 안올줄알았는데 진짜 빨리오네요작동 잘 됩니다
배송 빠르고제조일자 최신입니다그리고양품이네요 !추천
칼배송 이네요제조일자도  21년1월이라  기분  좋구요개봉만  해본  상태인데두근두근 ~
올해 구매했던 여러가지 중에 만족도 가장 높습니다
배송이 옥천허브에서 하루 지연되네요 좋습니다
2021년 01월 제조로 왔고 하루만에 배송됬습니다
강력추천합니다 생각보다 좋아요터치더좋구요
행사중 이여서 키보드 커버까지 싸게 샀어요
배송이 좀 걸렸으나 재품은 역시나좋습니다
배송도 빠르고 문제없는 제품와서 좋네요
화면이 크고 속도도 빨라서 너무 좋아요.
약간 녹조가 있긴한데 그거 말곤 좋아여
추천받아서 샀는데 좋은것 같아요 ㅎㅎ
역시 좋네요. 값이 비싼 이유가 있어요
잘샀네요! 액정필름이라도 하나 넣어주시면 좋을거같은데 아무것도 없네요!
좋은데 기능활용하기 스스로 부족함
아들이 좋아하고 잘써요.감사합니다
만족합니다아직 동영상 시청만 해서 많은 기능은 써보지 않았지만 만족합니다브론즈할까 고민하다가 블랙했는데 너무 이뻐요!!!
배송이 좀 늦었지만 잘 받았습니다.
좋아요 만족합니다  갤탭이야 뭐..^^
배송도 삐르고 저렴하게 잘 샀어요
최고에요심지어 제조일 2021년 1월!!
너무 잘 사용중입니다 양품이어요
우체국배송이라 빠르고 좋습니다!
배송도빨랐고 양품인듯합니다~^^
최고입니다. 배송도 매우 빨라요
가볍고 이쁘고 잘쓰고 있엉ᆢㄷ.
기대했던데로 빠르고 좋습니다.
빠르게 왔어요 그건 좋았습니다
배송빠르고  물건좋고 다좋아요
너무좋아요~ 물건도 하자없어요
화면 크기는 크면클수록 좋아욥
만족하고있습니다.많이 파세요
좋아요~ 배송도 빠르고 제품도 다행히 잘 왔네요ㅎ 배송 박스가 터져서 왔길래 불안했는데 제품 자체는 뾱뾱이로 잘 싸여져있어서 다행이에요 제품 퀄리티도 좋고 여러가지로 활용도가 높을거같아요
잘 받았습니다.. 많이 파세요..
좀 오래된게 왔어요 ㅜㅜ9월거
아주 빠른 배송 너 무 좋아요.
조금 비싸긴 하지만 조으네여
배송도 무난하고 괜찮습니다
최고입니다한마디로 설명 끝
기대했던대로 만족스럽네요
배송 빠르고.. 물건 확실함..
빠르고 친절한 배송 감사합니다.
돈 많이 버시고 부자되세요
하루만에 도착했습니다..아이패드랑은 다른 안드로이드의 맛이 있네요..잘 사용하겠습니다 
역시 태블릿은 큰 게 좋죠
좋아요. 잘 쓰고 있습니다
잘받았어요.잘쓸게요!!~~
배송 빠르고 품질 좋음.
완전 잘쓰고 있어요.
잘쓰고 있어요~~~
역시 삼성탭이네요. 현존 삼성탭 중에 역시 최고입니다.
탭 진짜 맘에 들어요5g로 샀는데 lte요금제 데이터나눠쓰기 하려고하니 바로 안되고 lte제품에 유심개통 후 5g제품으로 유심기변? 하니 됐어요..
비싼 만큼 값을 합니다.왠만한 소프웨어들을 다 삼성을 기본으로 해서 처음으로 삼성 기기를 쓰는 사람들은 좋겠지만 기존에 사용하던 서비스로 바꾸는게 오히려  번가롭네요.
빠르고 부드러워서 사용하기 좋고 필기하기도 좋아요
동생이 필요로 해서 주문해줬어요사용하던 탭이 오래되어서 새로 구입했는데 사이즈가 전보다 커서 영화나 유튜브 보기 좋을것 같아요.
"오랫동안 고민햇던 제품이라 만족하며 사용중입니다~빠른배송에 감탄했고 제품도 최근제조라 안심되고 너무좋네요, 감사합니다~~"
"상품도 이상없이 양품이었고, 제조일자도 최신이었습니다. 감사합니다."
할인받아서 구매해서 좋아요 잘쓸게용🌀🌀
잘 받았습니다. 세팅하는데 문제는 없어 보입니다.
좋아요 !! 좋아요 !! 좋아요 !!
말해 뭐해여 최고입니다 배송 하루만에 오고 와우 진작살걸 그 후회 뿐 ㅠㅠ
너무좋아해요.선물보냈습니다.추천합니다
조아조조어요조아요조아요
지끔까지 잘 사용하고 있습니다. 감사합니다.
좋은 제품 잘 받았습니다. 이벤트로 전용키보드 50할인 구매 한 것도 만족입니다. 전에 쓰던 아이패드보다 사용하기 편하고 기능도 많아요
아주 잘사용중입니다 ㅎㅎ저는 주 사용 용도가 영상감상용이라 화질너무 좋게나와서 좋구...간단한 인터넷이나 TV연결로 덱스모드쓸때나 빠릿빠릿해서 너무좋아요~~
넘 맘에들어요사이즈가 애매해서 파우치사기 힘든데이 파우치가 s7+에 딱 맞는 정도지퍼잠글때 약간 뻑뻑한데키보드커버 씌우고도 잘 들어가요성능도 좋고 대만족
배송 총 3일 걸렸구요~ 블랙주문이라 늦을 줄 알았는데 생각보다 빨리 도착했습니다~제품이야 뭐 너무 좋아요!우체국택배라서 안전하게 잘 도착했습니다~
배송 빠르고 사은품 좋고 작동이상없습니다.
평생 애플만쓰다가 아이패드가 망가지는바람에 구입했는데 좋아요ㅋ 후회하지않았어요
배송상태 너무 좋고정말 좋아유~~ㅎㅎ
일단 화면이 커서 동영상 감상에 최고입니다.  LTE로 사용가능한것도 큰 강점이네요.태블릿 사용에 호기심 있으시분께 추천합니다.
빠른배송 좋은품질 감사합니다
네이버페이 적립받아서 타사이트보다저렴하게 구매했어요배송은 느린편입니다
제품배송이 넘 늦네요ㅜㅜ
태블릿의 정점애플생태계를 굳이 구성하기 싫은 사람들에게는 최고의 대안
영화볼때 좋아요 책읽기는 아직..넘 무거워서 들고보기가 힘들긴하네요
갤탭 바꿀 때가 됐는데 마침 행사라 질렀습니다! 2021. 2.제조 상품이네요
우선 빠르게 온 점은 좋았습니다. 그리고 탭 자체도 매우 만족하구요.
제품 빨리 잘 왔네요우체국택배라서 분실위험도 없이 잘 받았습니다.
완전 조아요ㅜ 근데 금욜 저녁에시켯더니 화욜에 와서 아쉬웟어요
포장도 깔끔하게 잘왔고갤탭도 만족합니다!!^^포인트 적립도 많이 해주셔서저렴하게 구입했어요
두 번 교품 끝에 드디어 양품 받았습니다. 우체국 택배라 빠르고 좋네요. 마지막 교품은 9월 생산품에 뽁뽁이도 잔뜩 넣어주셨네요. 오래 걸렸지만 좋네요!
아직 많이 사용한건 아니지만 만족하고 있습니다. 역시 좋네요!!
2학기 개강하고 강의에 필요해서 샀어요  노트 필기도 아주 잘되고 너무너무 좋네요  강추합니다!
녹조현상은 여전하지만 성능이나 사용성은 역시 최고네요..
하지 없는 제품 잘 받았습니다 포인트도 빵빵하고 좋아요^^
첫 태블릿 입문인데 너무 최상급으로 하지 않았나 했으나~  활용도가 높을 것 같습니다. 좋은 기능들 잘 써보겠습니다.
아주 좋아요 화면이 크고 화질도 깨끗해서 맘에 듭니다
배송완전완전빨라요!!!!!!!
처음으로 태블릿 가지게 되어서 너무 기분이 좋네요!
며칠 고민하다가 샀는데 좋습니다~! 배송도 칼배송이에요
배송 빠르고 구성 정확 합니다.3월 생산품 받았네요
이틀만에 경남까지 왔네요 물건 잘 받았습니다.
어리석은 제 자신을 돌아 보았습니다좀 더 빨리 샀더라면... 좀 더 빨리 행복해졌을 텐데..
화면 사이즈 커서 좋고 터치 잘되고 좋네요...
배송도 빠르고 가격도 저렴해서 좋았습니다!
배송도 빠르고 전체적으로 만족합니다.
터치감 크기 얇기 모두 마음에 듭니다
선물용으로 구매했어요. 좋아합니등
아래 리뷰 보고 오래된 기계가 오면 어떻게하나 고민했는데 202012 제조로 받았습니다. 굳입니다~
배송 빠르다해서 주문했는데 느림
양품으로 좋은 구매 감사합니다!!
배송 빠르고 좋아요..  추천해요..
깔끔하니 좋아요 화면도 크고 ㅋ
가격이 비싸지만 좋은거 같아요.
화면 크기도 크고 만족합니다!^^
가격가 성능 모두 맘에 들어요
배송도 빠르고 정말 좋습니다.
배송빠르고 제품 정말 좋네요
배송도 빠르고 하자도없네요~
배송빨리왔구요만족스럽네요
dsadsadasdasdsad
배송빠르고 색깔도 이쁩니다
너무 빠르고 편하고 좋아요!!
배송빠르고 너무 좋습니다
화질이좋고 성능이 대만족
"녹조는 어쩔수 없는 것 같고, 그 외 문제없는 제품으로 빠르게 잘 받았습니다!"
넘 잘 사용하고있어요.!ㅎ
뭐 삼성이라 다 믿습니다
"제품, 배송 만족합니다."
좋은제품 감사합니다
빠르고 안전한배송!
배송은 빠릅니다. 완충포장은 에어캡에 한 겹 감싸있는 정도입니다.
기능에 만족합니다. 처음 배송온 제품에 하자가 있어 교환을 했는데 절차도 잘 설명해주시고 교환도 매끄럽게 진행되어서 만족합니다.
반갑다고 뜨는화면에 기분이 좋아지네요상품에대한 평가는 많이하셧으니 하지않을게요새로운 시작을 이녀석과 함께할거라는 생각에 기대가 되네요 감사합니다.
주문후 다음날 받았어요사은품 구매중에 강화유리 필름붙히는데 어려웠지만 화질에 만족합니다 예비고3수험생 아이에게 선물하니까 좋이하네요
다 좋은데... 2020년 8월 제품을 보내주니 조금은 아쉽네요.
생각보다 일찍받았어요!네이버 삼성브랜드 데이로 포인트 재적립으로 나름 저렴하게 구마했다고 생각합니다 아직은 기기가 좀 어렵지만 열심히 세팅해야지요
12인치 태블릿은 처음인데 정말 좋네요 성능도 역대급 디자인도 역대급 펜도 좋네요 빠른 배송 감사드립니다
바라던대로 아주 잘 쓰고 있습니다만족도 상입니다
........1월 18일 12시 마음먹고 구매햇는데다음날 1월19일 2시에 왔어요. 수도권도아니고 촌동네인 강원도인데....배송도 배송이지만 상품퀄리티 미쳣네요사은품 등등등 가격도좋고 추천합니다
여러모로 잘산것같아요강추합니다ㅎㅎㅎ
아주아주 좋아요
빠른 배송과 튼튼한 포장 친절한 응대!모두 마음에 들어요^^
배송이 빠르고  화면도 크고 인터넷 속도도 빨라서 좋아요 .  대학을 다니고 있는 동생한테 사주는것인데 사용하기 편할거 같아요
배송도 빠르게 왔고 고가품 스티커가 아주 잘보이게 붙어있었어요 제품도 확실히 lte로 구매하길 잘한거 같습니다. 아주 좋아요~
사이즈도 적당한 딱 좋습니다.들고 다니기에도 좋은 사이즈예요
배송이 너무느려서 별한개 차감함5일걸림 ㅠㅠ
신세계에요 너무너무 좋아요😁
너무 예쁘고 크기도 커서 좋아요. 근데 박스안쪽에 뭐가 막 묻어 있어서 별점 깎았습니다.
택배도 뽁뽁이에싸져서 잘왔구요 주문하고 바로다음날 발송해주셨어요 제품도좋네요~
깔끔하고 잘 돌아갑니다 좋습니다
"LTE모델이라서 어디서나 자유롭고 편안하게 사용할 수 있어서 좋습니다.어플도 지속적으로 개선되고, 갤탭에서도 사용할 수 있도록 나오고 있어서 더 좋아요~~"
확실히 태블릿을 안드로이드만써서 인지 편하고 배터리도 오래가서 좋았습니다.
배송너무 느렸어요 일주일 넘게걸린것 같네요제품은 아직 문제는 없어보여요
"아이패드랑 고민했었는데, 가격이나 악세사리 혜택을 따져보니 구매하기 좋은 시기라 구매했습니다.매우 만족합니다."
배송 엄청빠르고 조아여~!타사비해 가격도 저렴한편인거 같아요
화면 넓어서 좋네요 아이패드에어 쓰다가 써서 약간복잡..ㅋㅋ
큰 화면에 빠른성능 배터리가 좀 빨리 다는거 빼고 다 좋아요
6o496453353
배송도 넘 빨리 와서 좋았고 잘 사용하겠습니다.제품  또한 새제품이고 포장도 꼼꼼히 해 주시네요.넘 감사드립니다 ^^
사은품도 같이 무사히 도착했습니다. 정말 잘쓰고있네요.
작은아이  졸업선물로  구입해했는데  아주만족해합니다.
기대만큼 품질은 좋습니다. 들고 쓰기엔 좀 무겁네요
하루만에 왔어요 빨라서 좋구 포장도 잘되어있네요
남편선물로 사줬는데 케이스는 넘 부실하네요 ?
배송도 너무 늦지 않고 물건이 맘에 듭니다!!갤탭이 이렇게까지 발전할줄은 몰랐네요. 만족도가 너무 큽니다~
좋네용 화면도 크고 사용해보고 더올릴게요
빠르게 좋은 제품 잘 받았습니다. 빠른 배송 감사합니다.
갓성 갓성비 좋습니다 정말
하루만에 배송와서 잘 쓰고 있습니다.
배송속도 미쳤음 말해뭐해 짱짱걸임!
"제품은 하자없이 아주 좋습니다. 빠른 배송도, 안전한 포장도 매우만족합니다!"
좋은거같습니다 이쁘고 성능도최고
배송 하루걸림 빠름빠름
화면이 엄청커요. 사은품도 왔어요
빠르고 화질좋고 가볍고 딱 좋아
배송이 좀 늦었지만 만족합니다
제품 배송 빠르게 잘받았습니다
배송도 빠르고 최신 제조월로 배송받았습니다.
상품 상태가 깨끗해서 좋아요
배송도 빠르고 믈건도 좋아요
좋아요 만족스럽습니다. 굳굳
가볍고 화질도 너무 좋습니다
너무 좋아요! 화면도 크고요.
탭 아주 만족 합니다.배송도
역시 빠르고 크고 좋습니다
저렴하게 잘 구입했습니다
잘 구매했어요 만족합니다
업무용입니다~ 잘쓸게요^^
너무 좋습니다 진작 살 걸
물품잘왔어여 고생하세요
선물용인데 너무 오래기다렸어요. 그래도 상담원분이 많이 신경써주서서 너무 감사했어요
조아요맘에러요 담에또
최고에오 맘에듷어하심
여전히 너무 좋습니다~
삶의 질이 달라졌어요!
좋은 성능 편리한 사용
블랙 색상도 예쁘네요
아주 잘 쓰고 있어요~.
감사합니다 잘쓸게요!
넘넘 맘에들어요~~~~~~~
잘 쓰도록 할게요^^
"qc가 엉망이라는 이야기때문에 걱정도 했으나, 탭을 처음 사본 저에게는 무리없이 사용가능한 양품이 온것 같습니다. 배송도 빨랐지만, 박스가 훼손되서 와서 조금 기분이 좋지는 않았습니다."
맘에 듭니다
기대하면서 샀는데 기대감을 어느정도 충복시켜주네요
화면 필기 성능 가볍고 역시 플래그쉽이라 좋네요휴대시 북커버 좋고 집에서 쓸때 키보드커버 좋네요
조아연 ㅇ아주 조아연!!
Afjjddjifdjifdtiffj
다른건 다좋은데 액정필름이 깨져서 왔어요...배송중 깨진건지 원래부터 깨져있는건지 모르겠지만안타까워요ㅠㅠ
아주 만족합니다! 감사합니다
특급 배송입니다~ 잘 사용하겠습니다
빠른배송 및 포장 뽁뽁이 잘 해주셧어요 ㅎㅎ
화면이 크고 성능도 좋아 사룡하기 편리합니다. 노트랑 연동되서 집에서 태블릿작업하다 전화와도 태블릿으로 받을수있어 편하네요
빠른배송 감사합니다 많이파세요
진짜 역대급화면도 크고 제품도 진짜... 최고입니다가격은 덤 ㅋㅋㅋ배송이 쪼금 늦은건 아쉽네여
배송도 빠르고 너무좋네요ㅎㅎ
상품은 5점을 주고 싶지만 사자마자 512 나오는 클라스 기분이 너무 상하네요
안전 배송 감사합니다 ~^^
주문제작이라 상품은 늦게 받앗지만상품은 포장도 잘되잇고 좋은상품 받앗네요
저렴하게 잘 구매했네요 굳굳굳
그림 잘 그려진다고 딸이 좋아하네요.화질도 좋구 빠른배송도 감사해요
좋아요 !! 배송ㅁ바름
배송빨리 와서 좋아요 실제로 오프라인 매장에서 만져보고 구입했어요
아직 사용이 많지 않아 어떤지는 정확히 모르겠지만 실물은 괜찮습니다. 배송은 뽁뽁이 하나 없는게 너무 안타깝습니다.
아주 만족 합니다   배송도 빨랏구여 제품도 뭐 최고네요
요즘 이슈인 녹조 휨 다 있지만 그닥 신경쓰이지않아사용중입니다배송문제는 사전예약치고 문제는 있었지만 그러려니하고 넘어가렵니다
일단배송이빠르고제품이야 하자없이만족스러웠습니다
화면 진짜 시원시원하고 화질도 좋고 너무 마음에듭니다.속도도 빠르고 영화 볼때 짱입니다. 너무너무 만족합니다.배송도 이틀만에 총알배송 왔습니다.
사은품 미니프린터기 및 안전하게 탭 잘받았습니당!!!
사려고 했던 제품이고 사전예약을 놓쳐서 아쉽지만 그래도 양품이 왔네요 배송도 빨라요
제품은 좋습니다 마감도 좋구요~~ 펜감촉이 좋아요
아주 빠르고 좋습니다좋은제품 잘산거 같아요!!
갤탭s7+ 역시 최고네요 만족하면서 쓰고있어요
빨른 배송입니다..주문하고 빨리 받았네요..
배송 빠르고 안전하게 왔어요. 상품은 최고
탭종류는 싸구려만 써봤는데 기대됩니다.
당일 퀵서비스로 빠르게 받았습니다
잘 사서 잘 쓰고 있어요 너무 좋아요
제품 깔끔해서 잘 쓰고있습니다~^^
상품만족하고 배송도 빨랐습니다
조카 선물로 사줬는데 좋아해요~
역시기가 막힙니다!! 삼성 최고
사은품까지 잘 받았습니다.
진짜 얇고 가볍습니다.화면도 크고 작동도 잘 됩니다.가벼운게 최고의 장점!
"사전예약 때 구매 못하고 인터파크에서 카드제휴, 3만원 쿠폰 받아서 할인 받아 샀어요. 그래서 현재 시중가 중에 최저로 사서 기분 좋아요 ㅋㅋ"
만족합니다.많이 파세요.^6
말해뭐하나요 좋습니다!!
추천합니다 대박나세요 감사합니다
잘 사용하고 있어요
잘 쓰고 있습니다~
빠른배송 감사합니다! 잘쓰겠습니다!
포장 배송 모두 만족합니다^^ 설명서를 버려서 아직 사용은 못 하고 있지만 사은품도 감사해요!
화면이 엄청크네요. 비싸지만 완전 맘에 들어요^^😍😍
만족합니다. 공부에 사용합니다.
사은품도 좋았고 제품상태도 좋았어요 감사합니다~
빠른배송 감사합니다 좋습니다
휨 없고 녹조 없고 양품이네요 만족스라워요
아이가 잘사용하고있습니다배송두빠르고 최저가에요
"상품 상태도 좋고, 안전하게 배송되었습니다."
잘사용하고 있습니다 ^^ 감사합니다
정말 신세계인듯합니다. 키보드커퍼까지 해서 노트북이 따로 없네요~~ 약간... 들뜸이 있긴하지만 우선 써보겠습니다.
사진은 발로찍은거같지만... ㅎㅎ 잘받았습니다. 녹조현상은 존재하지만 소프트웨어보정이 들어간다고 하니 믿고 그냥 구매확정합니다 ㅎ 배송지연될때도 친절하게 답변해주셔서 덜 가슴졸였네용 ㅎㅎ
진작 샀어야했어요~~~갤탭7+진~~~~짜 좋아요~북커버 함께 구입했는데 함께 구입하길 잘했어요~~~^^
배송 짱빠름화면 짱큼사은품도줌
빠른배송과 좋은상품감사합니다
배송도 빠르고 적절한시기에 받아 업무효율성도 높아졌네요. 빠르고 꼼꼼한포장 감사합니다.
만족합니다 주변에도 추천하고 싶네요 추천추천
배송 빠르고걱정했던 불량이슈 사항 하나도 없어서 좋습니다
dsadasdasdasasd
편리하게 사용중입니다.  아이폰과조합으로  좋아요
"좋습니다, 부모님선물로 하나더 구매하려고해요."
화면도 크고 가벼워서 휴대용으로 최고네요 ㅎㅎ
이번에 갤럭시탭s7은 정말 물건인듯!! 좋아요
좋아요. 배송도 빠르구요. 가격도 괜찮네요
S7플러스 사용에 너무 만족하고있습니다
사용하기에화면도크고너무좋습니다
역시 삼성이네요.좋네요.
오 배송 진짜 빠르네요 ㅋㅋ감사합니당
배송도빠르고 제품도 만족합니다
배송도 빠르고 잘 사용했습니다~
배송 빠르고 사용하기 좋아요~~
배송도 빠르고 써보니 좋네요^^
상태 좋아요설명도 잘되있음.
너무좋습니다 만족해요 :)
좋습니다 사업번창하세요
남편이아주잘쓰고잇어오
배송꼼꼼히 잘왔습니다
기존 아이패드만 사용해 왔는데 갤럭시탭도 많이 좋아졌습니다. 오히려 국내 사용엔 더 편리하기도 합니다. 강력추천합니다.
진짜좋네여너무이뻐여
배송빠르고..좋습니다
일단 잘 써볼께욥!ㅎ
잘받앗습니다......
빠르고 좋아요 ㅎㅎㅎ
빠른배송감사합니다. 키보드도 빠른배송~
배송도 안전하게왔고 요구사항 잘지켜주신거감사합니다 상품도 아무문제없이 잘사용됩니다
새느낌으로 새롭고 경이로운 세계를 경험하게 됐어요. 태블릿피시의 매력에 흠뻑 빠졌습니다.
제품은 빨리 왔어요. 근데 오줌액정 증상이 있네요. 이건 고질병인거 같아요.감안하고 사세요.
빠른 배송과 제품 포장상태 맘에 들었습니다.잘 쓰겠습니다.
배송빠르고 상담친절했습니다  감사합니다
케이스가 조금 안 맞았지만 친절히 교환해 주시고 제품 자체는 너무 좋아요.
가격도 좀 싸게 샀고 배송 정말 빨라요. 컬러는 매장에 문의하고 구매하시길
"정품 키보드커버, 연필재질 보호필름과 함께 구매할 수 있어서 좋았습니다"
"12인찌 패드. 상당히 거대하네요. a4용지 사이즈입니다. 상당히 무겁습니다. 그리기나 쓰기 패드로는 딱 좋은데, 케이스 좋은 거 끼워야 힐듯 하네요. 떨어뜨리면 비로 사망할것 같은 부담감."
게임기능이 제대로 입니다. 화면색상 다 만족 입니다.
"강의용으로 샀는데, 다이어리 역할까지!! 매우 만족합니다."
말할께잇나요  너무좋습니다 또하나 구매해야겟어요
별다른 문제없이 양품 받아 잘 사용하고 있습니다.
응대도잘해주시고 퀵으로 2시간내로제조일도 최신꺼로 잘 받았습니다감사합니다
배송은 2일 걸렸습니다상태가 괜찮아서 만족해요
너무 좋은데 강화유리는 또 실패했네요...
배송빠르고 포장도 잘되었네요 잘쓸께요
기대했던 그대로 성능과 만족도입니다
이것저것 여러가지 할 수 있어 좋아요.
상태 좋고 2월생산품으로 잘왔어요 ^^
이틀배송되서 눈빠지게 기다렸어요
아주 만족하면서 잘 쓰고있습니다
좋은 제품 빠르게 잘 받았습니다!!
진짜 역대급 태블릿!! 개좋아요.
전화상담해주신분 엄청 친절합니다.
배송도 빠르고 제품도 좋아요
늘 이용하고있습니다 좋아요
믿고 쓰는 갤럭시탭 입니다.
불량없이 잘왔어요!! 좋아요
만족해요^^브론즈 예쁘네요
제품도좋고 배송도만족
비싼 가격을 하고 있음
배송도 빠르고 좋인요
배송이 빠르고 좋아요
싸게 잘 구매했네요.
Good better than ipad
빠른 배송 감사합니다  잘 사용허겠습니다
만족합니다!!배송은 잘모르겠고 상품은 하자없이 잘왔습니다
그림그릴때 자료사진띄워놓고보기에도좋고 그림그리는어플을직접띄워서그리는연습도하고싶어구매했어요
예상한바지만 잘 산거 같습니다.갤럭시 스토어에서 한컴 깔고 아크로벳리더 깔면 왠만한 사무직 업무는 더 좋은환경에서 가능합니다.특히 요즘 회사에서 한글 안사주는 경우도 있자나요...
"배송 빠르고 만족합니다만, 2만원에 케이스 필름 충전기는 비추합니다~ 케이스끼면 잠금버튼이 안눌려요..."
노트앱도ㅈ새로 나오고 아이 영어ㅈ공부용으로도 잘 쓰고 있습니다.명불허전.
상품 구성과 내용은 괜찬았으나 배송이 다소 늦었습니다. 배송 문제는 좀더 고려 하셔야 할듯해요.
너무좋아요근데 아카데미이벤트는 3월31일에끝난거죠?ㅠㅠ. ..
21년 2월 제조품으로 받았구요!  지난달에 다른 사이트에서 작년 10월 제조품 받았다가 불량판정 받아 반품하고 이번에 다시 샀는데 양품 잘 뽑았어요!! 만족합니다
빠르고 크고 탭치고 두껍고 무거운 느낌은있는데노트북 대용에 이무게에 이두께면 최고네요.
"카카오톡 및 여러 앱들  적용에.. 주사율120Hz의 체감, 최고에 화질에 편리성까지 쵝오에요!!!♡"
감사합니다. 구매잘했습니다
지난 동안쓰면서 이제 아이패드보다 더 쓰기편해서 좋내요
"포장, 배송도 좋았고 제품도 만족하며 잘 쓰고 있습니다"
배송도 빨랐고 상품도 좋아요.만족하며 사용중입니다
확실히 필압이 좋아요 화면도 넓어서 좋습니다
녹조현상도 없이 만족하며 사용중입니다
정말 빠른배송.. 가격도 메리트가 있네요
상품에 하자 없이 아주 잘 쓰고 있어요!!
생각했던것 보다 사이즈커서 놀랐어요
한달이상 사용중인디 너무좋습니다요
아주 선명하고 좋네요 많이 파세요
2월 생산분으로 왔습니다. 좋네요
3월 생산품으로 와서더욱 좋아요
물건 빠르고 안전하게 잘왔어요
물건좋고 배송도 만족합니다.
싸게 잘 사서 잘 쓰고 잇네요
크고 얇고 너무 좋습니다!!!
잘쓰고있어요 감사합니다
역시 삼성짱 너무좋네요
너무 이쁘고 좋아요ㅎㅎ
역대급 갤럭시탭입니다
좋습니다. 추천드려요
너무 만족스럽습니다
배송이 빨라 좋네요
이정도면  완전만족
아주만족쿠합니당~~
잘 쓸게요
배송 당일에 받았습니다. 자가테스트결과 양품왔고 무려 21년 3월 생산품!! 전반적으로 다 만족스러워요. 감사합니다
"일단 배송은 빨랐고, 자잘한 오류들 빼고는 성능은 아주 만족하고 있습니다.필기목적으로 구매했는데 잘활용해 봐야겠네요. 많이 파세요~"
사용하기 편합니다 엄청빠르고 하자없습니다~
배송이 매우빨랐고 한달 써본 결과 발열문제 하나도 없었음. 무엇보다 좋은건 45W 초고속충전이 지원되서 아주 만족스러움.
잘받았습니다. 배송짱이네요.신랑업무차 필요해서 구매했습니다.
화면도 크고 필기감도 좋아서 사용하기 좋아요
대학 입학기념으로 선물 해 주었는데요 너무 좋아하네요. 참고로 아이패드 에어4이상급과  탭S7+ 중 선택하라고했는데 본인이 선택한거라 그런지 몰라도 너무 좋아합니다.
아주잘쓰고있어요 맘에들어요
속도도 빠르고큰화면으로 보면서하니까 눈의 피로도를 낮출수 있어서 좋아요.
1
일단 배송도 빠르고 물품은 잘 포장 돼서 너무 기분 좋네요 잘 쓰겠습니다!
이침에 주문 했는데 퀵으로 당일에 받았습니다서비스 최고네요
일단 화면이 커서 좋습니다! 그림 그리는데 괜찮은 것 같네요!
배송도 빠르고 좋았어요! 최신제조가 아니라 아쉬웠을뿐
화면 시원시원하고 좋아요
역시 삼성 개인적으론 아이패드 보다 좋은것 같아요..
삶의 질이 한 층 상승했어요!! 고민은 배송만 늦출뿐!
잘산거같아요 짱좋아요
잘 받았습니다.화면이 크니 영상 보기에 좋습니다.
제조년월 올해1월껄로 주셨어요 매우 만족합니다
써 보니까 좋네요. 화면이 커서 보기도 편합니다.
화면도 크고 좋네요 강의들을 때 주로 씁니다
급히 필요해서 샀는데 용도에 딱 맞아요
바쁘시더라도 응대 좀 친절히 해주세요
연락도 빨리주시고 배송도 말씀하신것보다 빨리왔어요~ 와이파이 모델 쓰다가 LTE로 갈아탔어요^0^
마음에 들어요~ 자주 이용하겠습니다^^
배송 빠르고 화면도 깨끗하고 좋아요
좋아요 하자없고 진짜 잘쓰고있네요
가볍고 빠르고..\n잘 쓰고 있습니다.
양품으로 온 것 같아서 기분좋아요
배송도 빠르고 잘 쓰고 있습니다~~
배송도 빠르고 새제품이라 만족함
기대한만큼 감동받은 제품입니다
흠집없이 잘받았어용~~ 짱입니다
너무 좋아요 저렴하게 잘 샀네요
그냥 좋아요.... 가볍고 화면짱커
아주아주 만족합니다
동생이 군대에서 잘 쓰고있네요
좋아요 배송빠르고 만족합니다
너무좋아요 듸늦게 리뷰쓰네용
아직 사용전이지만 기대됩니다
고민하다 삿는대 아주 좋아요~!
빠른배송으로 잘 받았습니다.
화면 사이즈가 커서 좋네요...
역시 좋아요. Lte 가 진리인듯
만족하고 또 구매하려합다
아들이 편하고 좋다네요.
빠른 배송 감사드립니다
아주 좋습니다! 갤탭짱!
한달 사용결과 좋아요~
화면도 크고 좋습니다
삶의질이달라져요^^^^^
아주 만족스럽습니다
만족스럽습니다 매우
열공하고있습니다~굿
잘 쓰고 있습니다 ㅋ
당일출발이래서 부랴부랴 시켰는데 당일발송이 안된다고 연락받았네요ㅜㅜ 그래도 다음날 배송 출발해서 하루정도 늦게 받은것 같아요. 오프라인보다 저렴한 가격으로 잘 구매했어요! 만족도 최상입니다♡
너무 너무 만족합니다.
당일 시키면 당일에도 오겠네요 저는 전날 오후5시에 시켜서 다음날 7시쯤 받았네요
잘받았습니다. 주말이 끼어 있어서 화요일에 받았네요. 
빠른 배송에 2월 제조 상품으로 왔습니다. 만족합니다
좋아요~좋아요~좋아요~
빠른배송 만족합니다. 탭은 당연히 만족해요
큰 화면으로 영상용이던 문서용이던 모두 만족하며 사용중입니다
제품은 깔끔하고 편하고 좋습니다. 속도도 빠르고 펜사용감도 좋습니다. 만족합니다~수요일 오후에 주문하고 토요일에 받았습니다. 배송이 엄청 빠른건 아니지만 예정일이 받았습니다.
제품도 사전예약에 비하면 양품이네요 배달도 빠르게 오긴 했는데 완충제 없이 일반 박스에 제품박스만 덜렁 들어있네요 다행히 파손은 없는데 몇만원도 아니고 100만원이 넘는데 조금 아쉽네요 그래도 싸고 빠르게 잘 샀어요
개인적으로 비싼거 같지만 일하는데 필요하다고 해서 샀네요 카드 청구할인 돼서 여기가 젤 싸요
다만 박스가 약간 찌그러져서 슬프네요 ㅠ본품은 문제없으니 그냥쓸게요.생산년 21년1월입니다.
대리점 가서 유심하나 넣으니 너~무 좋으네요.  화면 녹조는 어두울때만 보이고. 별로 신경 쓰이지 않아요~ 화면도 크고 색도 선명하고 좋아요~
싸게 잘샀구요배송도 꼼꼼하고빠르네요
최신제조된 물건으로 보내달라고했는데 작년 11월 이네요 ㅜㅜ 올해꺼면 더 좋았을걸...
빠르게 잘 받았습니다. 감사합니다.
좋아요! 다만 박스포장(쿠션처리)이 좀 더 탄탄하게 됐으면 어땠을까 아쉽네여 ㅠ
너무 가지고 싶었던 제품입니다. 배송도 빨라서 주말에 사용할 수 있게 되었네요.
역대 최강의 테블릿이네요s5e도 동영상 시청용으로 구입했었는데 12인치라 그런지 몰입도 장난 아니네요ㅎ
배송빠르고 제품 좋아요 ㅋㅋ 
배송 빠르네요 좋아합니다
배송도 빠르고탭S6에서 넘어왔는데 화면이 커서 좋네요노트북크기랑 비슷함
테스트해봤는데 무결점 제품으로 작동잘되네요 배송도 빨라서 좋았어요~~^^
저렴한 가격에 구매할 수 있어서 좋았어요 상품에도 문제 없고 좋네요
s4쓰다가 업글하려고 샀는데 화면도크고 폰이랑 연동도 잘되서 좋아요
와우~~조아요^^아이패드프로3세대쓰다가 이거로바꿧는데 넘좋습니다~~
좋아요 살까말까 고민하다가 결국 질렀어요막상 받으니 너무 좋네요
대한통운이라 걱정했는데 하루만에 바로 왔네요 화질 너무 좋아요~
잘받았습니다. 만족합니다
가격이 저렴했고 배송도 빨랐어요뒷판 색상과 펜색이 동일합니다.
아이패드가 개인적으로 안맞아서 갤탭으로 이사왔어요.행사덕분에 싸게 원하던 실버색으로 구입했어요.얇고 가볍네요..빠릇빠릇하기도 하구요
나름 저렴하게 사서 좋아요. 화면크기도 커서 더 만족스럽네요
좋습니다!시험이 코앞이라 사용 못하고 있는게 안타깝네요.
너무좋아요 하지만 배송이 기다리다 기절하는줄 알았어요
빠릿빠릿하고 시원시원한게 대 만족입니다^^
배송은 며칠걸렸지만 2월제조상품으로 보내주셨네요~^^
아주 좋아용가볍고근디 베떠리가 빨리 ㅜㅜ아네용
잘 사용하고있습니다 가격도 합리적이고 만족해요
물량이 밀려 배송이 조금 늦었지만 잘 받았습니다.
잘 받아서 사용중입니다 사실 저렴하지는 않지요
화면도 크고 녹조 현상도 나름 적어서 좋습니다.
역대급 맞아요~ 너무 빠릿하고 액정도 좋습니다.
아이패드쓰다가 넘어왔는데 좋았으면 좋겠네요
갤럭시탭 첫 사용인데 배송도 빠르고 너무 만족스럽네요~~ 플러스로 구매해서 큰화면도 맘에들고요 생각보다 휴대성이 나쁘지 않아서 만족스럽네요
아주 좋습니다 ㅎㅎ 이거 살라고 돈 모았죠 ㅋ
대학생 동생이 잘 쓰고 있네요. 휴대하기도 편하고 속도도 빨라 만족하고 있습니다.
아주 좋습니다. 저렴하게 잘 샀어요..ㅎㅎ
배성이 빨라서 좋았습니다.제품도 좋네요
아이 선물인데 너무 만족스러워 합니다..
필요하다하여 사줫는데 아주 좋아하네요
제조년월 20년 11월 녹조현상 여전하네요
생각보다 빨리 도착해서 더 맘에 들어요
하자없는 양품 받았고 매우 만족합니다
배송빠르게 잘받고 바로 개통했습니다
여러모로 매우 만족스러운 구매였네요
만족합니다! 매일 티비보기에 좋아요
"배송 빠르게 12월 생산제품이 왔습니다 꼼꼼하게 체크를 해 보았고 녹조현상 없이 아주 좋습니다^^ 필기감 굿,, 최고 ㅜㅜ오랜만에 좋은 소비를 한 것 같아 기분이 좋네요"
완전 만족스러운 가격과 제품입니다
좋아요 큰 화머ㅏㄴ에 빠르고좋네요
배송이 생각보다 너무 느렸습니다.
저렴한 가격에 잘 구매하였습니다.
배송도 빠르고 제품도 맘에드네요
s7을 살지 s7+를 살지 고민했었는데 잘 선택한거 같아요 생각보다 큰화면 넘 좋구요 화질도 굿이네욧!^^
배송빠르고 최신제품으로 왓어요
좋은 가격에 잘샀어요감사합니다
선물로 드렸는데 좋아하시네요.
필기감이 너무 좋아요. 화면도 쨍하고 색감도 화사하고 크기도 큼직큼직. 속도도 빠르고. 최고네요.
"성능, 디자인, 활용성이 최고~~"
필기도 좋고 디자인도 이뻐요
제품도 좋고 배송도 빨랐어요
양품입니다 최근제조이구요
잘받았습니다! 배송빨라요!
고장없이 잘 사용중이에요
회면 크고 아주 좋습니다.
색깔도이쁘고맘에들어요
배송도 빨리오고 좋아요
넘 좋아요 배송도빨라요
생각보다 빨리 받았어요
아주잘쓰고있어요 해피
배송이 조금 늦었어요.
좋네요 잘 쓰겠습니다.
행사 덕에 싸게 샀네요
좋은거 같습니다 만족
"잘도착했습니다. .,"
브론즈색상 생각보다 이뻐서 너무 마음에 들어요. 배송도 빨랐어요.
역시 갤탭 좋아요.
화질 크기 대만족
잘 구매했어요. ^^
"delivery fast, quality good, so beautiful tablet"
잘쓰고 있어요 폰이랑 연동해서 전화도 문자도 같이 잘쓰고 있어요
배송은 주문이 많이 밀린 탓에 좀 늦었지만 에어캡으로 깔끔하게 싸여 왔어요 1월생산분이고 다행히 휘지도 않고 녹조현상도 없네요
"화요일에 주문했는데 다음주 월요일에 배송 받은건 뭔지 참...답변도 성의없었고, 요청사항도 거의 다 무시당하고 ㅠㅠ그래도 02월 제조일자로 받아서 좀 풀렸습니다 ㅎ"
21년도1월 제조일자로 와서 다행이네요제품은 생각보다 가볍고 얇아서 쓰기편하고 만족스러워요 장기간 써봐야 하지만 현재는 대만족입니다
제품 잘받았습니다~성능도좋고 만족합니다`^^
태블릿 10인치 넘어가는걸 처음 접하는데 상당히 만족합니다.물론 작은것도 있어야 겠다는 생각도 하네요 호불호는 항상
그냥 7 과 7+ 고민을 많이 했는데 +로 사길 잘한거 같습니다. 한손으로도 충분히 들수 있는 가벼움과 오래가는 배터리 성능이 아주 그냥 끝내주네요. 그리고 양품으로 보내주셔서 감사합니다.
저렴한 가격에 살수있어서 너무 좋아요!배송은 느리지만 생각한것보단 빨리왔어요!1월생산제품이구 만족스럽습니당
동생거 보고 이뻐서 바로 구입예전 탭은 작고 기능이ㅜㅜ얼른 필름 씌워야겠어요케이스랑 있어야 되는데주말에 열심 놀려봐야겠네요^^
모든거이 다좋아요 너무 좋아요
완전 좋아요 추천합니다컴퓨터나 노트북과 같은 기능을 기대하시면 실망하실수 있으나컴퓨터와 거위 흡사하게 모든 기능 사용 가능하면서 컴팩트하고 좋습니다유용하게 잘 쓰고있어요
상품 너무 좋네요그림도 메모도 너무 잘되요
색도 너무 예쁘고 배송도 빨리 받아서 만족합니다! 약시 화면이 크니 시원시원하고 좋네요 ㅠㅠ
명절 이 후 주문했더니 배송이 4일 걸렸어요똥줄타게 기다렸는데 말이죠... 그 점 빼고 제품은 만족합니다
맨 처음에 이녀석을 마주하고 너무 얇고 맨들맨들해서 공포스러웠다. 조금 힘주면 부러질 것 같은 얇기. 정품케이스가 도착하기 전까지는 박스케이스를 써야겠다.
상품설명과 같이 왔습니다. 만족합니다.
연휴에 배송이 밀렸다고하셔서월요일 아침에 주문하고 목요일에 받았어요제품은 만족합니다^^ 득템한거같아요 잘사용할게요
1월 생산제품이 왔습니다. 감사합니다.
생각보다 빨리 왔고요. 저렴하게 구입 했습니다. 대학교 가는 딸에게 선물해줬는데 아주 만족 하네요
카드할인때문에 귀찮게했었는데 친절히잘해주셔서 제품도잘받고 할인도잘받고. 얇고이쁘네요.보험을들지.이제고민해야겠네요.실버아니라블랙샀습니다. 주문건교환하느라실버로나오네요.
오지고지리고레릿고~ Lte모델 샀으면 데이터 유심도 같이 가입해버리기 물론 6개월 약정 0원에 가능~
"회의 시 노트로,  원드라이브 연계해서 업무 처리까지 좋네요, 어떻게 사용할지 더 고민 중 입니다"
좋은 상품입니다~~ 잘 사용하겠습니다.
잘 쓰고 있어요빠르고 안전한 배송 감사합니다.
좋은제품 잘 받았습니다.감사합니다.
배송빠르네요 일단 잘 사용할께요
좋습니다 추천합니다 추천
배송도 빠르고 포장도 잘 되어서 배송되었네요. 뜯어보니 너무 맘에 듭니다.
안전하게 잘배송되서좋고~\n화질도 마음에들고 ~\n생각보다크기도 커서 좋네요~
다른곳에 산 붙여놓은 필름이 이상해졌지만 갤탭 자채는 아주 좋습니다만족
좋아요~~~~~~빠른배송ㅌㅇ
노트를 자주쓰고 동영상을 자주 보는 저에게는 아주 너무나 맘에 드는 사이즈입니다. 색상도 완전 고급스럽게 맘에 듭니다.. 활용도가 높고 정말 편리하네요 매일 매일 잘 쓰고 있습니다
배송 상태좋고 좋은 가격에 구입한것 같아요~~추가 구매품도 맘에듭니다~~
아버지 선물로 사드렸더니 너무 좋아하네요! 구성도 좋고 ^^ 감사합니다-
배송 엄청 빠르게 도착했어요~ 제품이야 말할필요 없이 너무 좋습니다~
속도랑 화면등 그리고 모양이 이쁘게 잘나온거 같아요  만족합니다
액정도 크고 속도도 빠릅니다.  편하게 집에서 작업할수 있어요
박스가 한쪽이 찢어져서 별한개 뺏어요 다행히 본품은 괜찮은듯
제품이 생각보다 크긴해요 ㅋ  큰게 좋아 플러스 했지만요
배송도 빠르고 진짜 만족합니다. 고민은 결제를 늦출뿐.
목욜 주문 금욜 수령  만족합니다. 10월 제착상품이네요
기대만큼 좋아요. 쿠폰써서 저렴하게 구매했어요.
"빠른배송에 놀랐고 최근생산 제품, 양품입니다ㅎ"
신랑 선물로 사줬는데 어린아이처럼 좋아하네요~
배송도 빠르고 너무 맘에 들어요. 많이 파세요
잘받았고요 이상도 없고 좋으네요 번창하세요
재고있는지확인하고 구매하시면 엄청빨라요
말해 무엇할까요안드로이드 최고의 태블릿!!
배송이 약간 늦었는데 양품으로 잘 받았어요
화면도 크고 해상도도 높아서 넘나 좋네요~
정말 너무 좋아용 ㅠㅠ 잘 쓰고 있답니다^^
아이패드와 비교하여 구내했는데 좋아요.
너무 너무 행복해요 엘티이 굿
배송도 빠르고.물건도.이상없이배송잘되었네요
빠른배송해주셔서 감사합니다잘받았습니다
"배송도 빨랐고 양품입니다,  녹조현상이야 조금 있긴하지만 큰 무리없습니다."
잘 활용하면 정말 유용할 거 같아요:D
너무 만적하면서 사용하고 있습니다
삼성에서 일냈네요 지립니다 진짜로
아주 빠른 배송에 만족합니다.삼성 제품이라 성능은 말 할 것도 없지요.최곱니다.
배송 빠르고 물건 확실하고 좋네요
예. 유명한 물풍이라...번창하세요
선물받은 사람 만족도가 100%래요~~
배송빠르고 양품으로 잘 왔습니다
편리하고 예뻐요 잘쓰고있습니다
예쁘고 좋네요 배송도 빨랐어요
아주아주좋았어요~~
좋습니다 배송도 아주 빨라요
저렴하게 너무 잘 구매했어요
좋아요 펜도 생각보다 좋네요
배송 빠르고 상품도 좋아요
잘받고잘되네요ㅎ 굿!! 짱~~
상품은 좋으나 배송이 느림
짱럭시 배송빠르고 좋네요
배송이 빨라서 만족스럽습니다.기능은 최신모델이고 고사양으로 알고산거라 만족입니다.
배송 빨라서 참 좋네요!!!!
안녕하세요 애니컬입니다
배송 빠르고 너무 좋네요
배송 굿 상품 너무대만족
갤탭이역시짐히입닿ㅎㅎ
삼성 갤럭시탭 구매완료
갤럭시탭s7+ 만족합니다.
작동 잘되고 너무좋아요
짱좋습니다 엄청크네요
배송 빠르고 상품 좋음
빠른배송이좋았습니다
완전 잘쓰고있습니다.
조카선물감사합니당.
좋아요만족핮니다 굿
공부 및 유튜브 감상
써보니 역시 좋아요
만족 못할수가 없음
좋아요~ 잘 쓸게용~!
좋아요 빠르고 깔끔
상품 잘받았습니다.
좋습니다. 만족해요
너무 좋습니다 !!!
신제품이라 매우 만족합니다 속도도 빠르고 잘쓰고 있습니다
최근제조상품으로 보내주셔서 휨현상 녹조현상 없네요 너무너무 만족합니다
적절한 타이밍에 잘 샀어요.인강 등이 같이 되어 금액적으로도 매리트가 있네요.더 좋은 점은 사용하면서 확인해 보도록 하겠습니다~~^^!
최신형이구 사용하는데 문제없이 잘 사용중이에요
배송이 빨라서 좋아요 상품도 만족합니다 감사합니다
만족합니다~ 너무 좋아요~수요일 오후에 주문하고 토요일에 받았습니다. 배송이 엄청 빠른건 아니지만 예정일이 받았습니다.
화면도 시원하게 좋고 만족스럽습니다~ 펜기능도 좋아졌고 이전 제품들보다 많이 업그레이드 된것이 느껴지네요
"배송은 며칠 걸렸지만, 제품은 좋네요. 몇년만에 탭을 다시 사는건데, 신세계네요. 만족합니다."
기념일 선물로 샀는데 너무 마음에 들어요 감사합니다 ㅜㅜ
빠른배송 감사합니다. 힐링쉴드 안왔는데 다시 보내주세요
"생각했던것보다 크기가 크네요. 잘 사용하고 있고요,시간을 잘 보낼수 있어 더욱 좋아요. 많은 아이디어를얻어 좋은일에 사용하려고 하네요. 멋진제품 감사합니다."
최고의 태블릿입니다. 아주 만족합니다.
제품 빠르게 잘 받았습니다 감사합니다
싸고빠른배송 만족합니다! 믿을수있는제품 감사합니다.
21년 1월 생산품으로 잘 받았습니다.내일 개통하러 가야겠어요 ㅎㅎ 감사합니다
"일단 화면이 크니까 눈이 시원시원합니다. 다만, 무게는 확실히 느끼게 되네요. 전반적으로 너무 좋아요. 배송도 빨라서 잘 받았습니다"
배송도 빠르고 안전하게 잘 받았습니다. 기존 s6 사용했는데 훨씬 광활하고 좋네요.
배송사에서 하루지연되서 좀 아쉬웠지만~ 만족~ 네이버 포인트도 받으니 좋습니다.
배송 가격 서비스 모두 좋아요♡
S6lite 사용하다가 S7+로 넘어왔는데.. 비교대상이 아니라고 할 만큼 훨씬 좋습니다.
빠르고 정확한 배송 감사합니다
흠... 다좋은데 터치 보호필름 실수로 구매 못해서 못샀습니당 ㅠ
배송 겁나 빠름 어디까지 왔는지 트래킹이 잘안돼는건 좀 아쉬움
태블릿 처음 사용하지만 좋은건 알겠어요 ㅋㅋ 비싼 값 하네요~
배송도 빠르고 물건 역시 좋네요~^^ 제조일자도 최신이구요
감사합니다. 잘 쓰고 있습니다.
상품 상태 너무 좋고요. 저렴하게 구매할 수 있어 좋네요
영상많이 보는사람 꼭 사라는 얘기듣고 샀는데 대만족!
2021년 1월 제조 제품으로 빠르게 잘 받았습니다 좋네요
배송에 문제가 있었지만 빠른 대처로 잘 받았습니다. 브론즈 색 너무 이쁘네요🥰🥰
배송이 느린것  빼고는 포장도 안전하게 왔어요
여자친구생일선물로 줬더니너무좋아하네요~♡
조카 선물 했는데... 엄청 좋아라 하네요... ㅎ
탭 정말 쓸만합니다.화면도 커서 좋아요 ㅎ
배송 빠르고 제품 불량 없이 잘받았습니다
빠른배송 감사합니다 제품 상태도 너무 좋아요
너무 만족하면서 잘쓰고있습니다. 좋아요
좋아요.화면도 크고 겜임도 잘돌아가네요
빠른배송 만족합니다.제품도 이상없네요
배송이 정말 빠르고 사용하기 편합니다.
2021년 1월 제조일자로 브론즈 받았습니다. 다행히 양품이 와서 너무 좋습니다. 사용 열심히 해야 될텐데 기대됩니다.
가격도 품질도 배송도 아주 조아요
하루만에 오고 배송도 깔끔하네요
잘쓰고있어요 배송도 빠르고욤~
물건이네요 ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다
배송빠르고 좋아요 역시 갤럭시
잘 받았어요정말 좋은것같아요
현기준 안드최강 테블릿 인정
안드로이드 태블릿의 완성판!
이번 탭이 역대급으로 좋은듯
기대이상으로 조아요!!!!!!!!!!!
너무 잘 사용하고 있습니다^^
해상도 엄청나네여 최곱니다
선물로 사줬는데 만족합니다
오랜만에 기기를 바꿨어요~^^
행복해요 이맛에 돈쓰나봐요
너무 맘에 듭니다 잘쓸게요
"포장에 취급주의가 안붙혀져 있고 뽁뽁이가 옆면에 없었는데, 그 부분 빼고는 다 괜찮았어요. 제조일자도 말하니까 최신으로 바꿔주셔서 서비스도 만족스러웠습니다!"
빠른배송 제품 만족합니다
배송도 빠르고 좋았습니다
빠른 발송/배송 감사합니다...^^
만족합니다 재구매할께요
말이 필요없는 태블릿...
배송도 빠르고 좋아요~
두께가 겁나게 얇네요.
역시 빠르고 멋지네요
좋아요 진짜 급이다름
기기좋고 문제없네요
빠아르은 배에소오옹
최고에요 역시 샘송!
빠르게 잘 받았어요
완전 만족합니다~^^
매우만족합나다...
안전한 배송 감사합니다. 잘 쓰겠습니다~
배송 겁나 빨라요.갤러시탭s7+ 겁나 좋아요.추천 드립니다.
좋은제품 ^^ 잘 받았어요. 너무 마음에 들어요. 많이 파세요
빠르고 불량 없이 왔습니다. 오래걸릴것 같아 많이 걱정했는데 빠르고 불량없이 왔습니다. 감사합니다.
네 잘받았습니다 ㅇㅇㅇㅇ
차근차근 하나씩 불량확인 중..아직까지 불량이라고 나왔던 부분에선 문제점 발견하지 못했기에.. 대만족중입니다.. 플러스로 사길 잘한듯.. 화질 좋으다...최고..
배송도 빠르고 다행히 안전하게 잘왔네요다만 포장이 좀 부실한듯하여 개봉할때 혹시라도 파손되었을까 염려되었었네요 비싼만큼 좋은성능기대합니다^^
화면이커서 여러모로 너무 좋아요  비싼데...롯데포인트 카드할인등  그래도 즘 저렴하게 구매햇네요 두자리 숫자^^
물건은 뭐 문제없구요. 화면크니 작은 노트북같네요 ㅋ아이패드 차피 안쓰니 팔고 영상보기 좋은놈으로 교체 ㅋ
배송이 좀 늦었지만 꼼꼼히 포장해주셨어요~ 감사합니다!
생각보다 더크네요!! 만족합니다 ㅋㅋㅋ
좋은제품입니다. 역대급이라고 해서 구매했어요펜 필기감 좋구요~~ 기다려서 산 보람이 있네요!! 고장없이 오래 쓰길 바랍니다.!!
삼성 카드로 할인 받아서 잘 샀습니다 ㅎㅎ 예쁘게 사용 하겠습니다!!
"태블릿을 처음사봐서 많이 걱정했는데 흠집도 없고, 휨현상, 녹조현상같은 현상은 없는 것 같네요. 무엇보다 필기감이 최고인것 같습니다. 화질도 너무 좋네요!!"
디자인과 성능 모두 만족입니다. 구매 후 제품 받기까지는 좀 시간이 걸렸으나 큰 문제없이 제품이 잘 작동해서 다행입미다!
상품 잘 받았습니다~^_^ 보호 필름이 포함된 옵션추가도 구성이 괜찮네요~ 잘 사용할게요~^^♡
다른곳엔 품절이었던 블랙색상으로 주문하고 빠르게 받았습니다 제품 너무 이쁘고 좋네요
너무 좋네요 배송도 빠르고 감사합니다!
너무 좋네요. 데스크탑. 햔드폰만 쓰다가 침대서. 거실서 가볍게 쓸 수 잇어서 좋아요.
빠른 배송 감사합니다~^^잘 쓸게요~
살까말까 갤럭시북 플랙스랑 고민을 몇달을 했는데기우였네요 ㅎㅎ너무 좋아요~
화면크고 빠르고 부드럽고 아이패드랑 고민하다 고른건데 후회는 안합니다
포장이 잘되서 왔습니다택배기사분들이 급하시니 집앞에 휙 던지고 가시는데 문제없을 정도로 꼼꼼히 포장되서 왔어요
가격도 젤 싸고 배송도 빠르고 무엇보다 기기가 최고네요.  꼭 사세여
"빠른 배송, 지금 사용해보고 있습니다. 나중에 또 후기 남길께요"
구매후기가 늦었네요 제품너무 깔끔하고 정말빠르고 굿입니다!
기대했던거보다 훨씬 더 만족입니다. 진작 구매할껄그랬어요.
터치감 좋구 가벼워서 휴대하기 좋어요 노트북보다 배터리도 오래가고 문서 작업하기 편해요 종이가지고다니면서하던 작업 안해도 되고 넘 편해요 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하고 ~감사합니다 번창하세요
역시좋기는좋네요...화면도크고선명하고비싸긴하지만요.
기다리던 상품 받아보니 좋아요.색상도 맘에 들고 기능도 많으니 잘활용할수 있을것 같아요.
만족해요 공부던 업무던 여가생활이던 달달하네요 후후
배송 바로주시고 제조날짜도 최신꺼네요너무좋습니다
제품은 만족스럽네요. 고가 제품이니만큼 좀 더 빠르게 배송되었으면 더 좋을것 같습니다.
업무용 및 아이 영상 보여줄려고 샀는데 만족합니다.~
상품도 정말 마음에 들고 배송도 빨랐어요 good^^
배송도 빠르고 뽁뽁이 포장 잘 되어서 왔어요
매우 만족합니다.. 생각보다 크고 빠르고.. ^^;
뽐뿌와서 할부로 구매했습니다~ 최고입니당
제조월이8월인데 아커데미가능하겠죠?ㅠㅠ
배송빠르고 합리적가격에 잘구매했습니다
와..생각한것보다엄청크네요잘써볼께요
아이패드만 쓰다가 처음 샀는데 좋아요
배송 진짜 빨리왓고 다른곳보다 싸고 원하는 색상으로 구매했는데 매우 좋네요 인강도 듣고 동영상 보려고 구매했는데 화질도 좋고  호ㅏ면도  크고  화질 좋네요 최고에요 ㅎㅎ
인증점 삼성 갤럭시탭S7플러스좋아요
잘쓰고 있습니다 ㅎㅎㅎ
배송도 빠르고 싸게 잘 샀습니다
아직 잘 모르겠지만 좋아요~~^^
만족하고 잘 사용하려구해요
"제품 자체야 뭐 당연히 말할 것도 없고, 예상출고일 2.5일 일 때 주문했는데, 48시간도 안되어서 받았습니다. 빠르고 안전한 배송 감사합니다 :)"
빠르고 아주편리라고 좋음
적당한 가격의 상품입니다
아주 좋아요. 훌륭합니다.
배송 빠르게  잘 받았어요
선물했는데 만족합니다
빠른 배송 넘나 좋어용
배송 빠르게 잘왔어요
잘 쓰고 있습니다. 양질의 제품 받았습니다.
상태좋아요~~~~~~
잘 사용하고 있어요.속도도 빠르고 사용이 너무 편해서 아주 좋아요.
우체국 택배라서 그런지 구매한 다음 날 받았어요.제조일은 20년 11월 물품이고 간단하게 체크해 본 바론휨현상은 없는것 같고 녹조현상은 있다가 퇴근하고 확인해 볼 예정입니다.잘 쓸게요!
감사합니다
블랙을 구매하고 싶었지만 물량이 없어 브론즈로 했네요..ㅠ 그래도 나름 괜찮은듯합니다. 네이버브랜드 데이에 구매해서 좀더 할인받고 보호필터까지 받아서 기분 좋게 구매했습니다~ 품질은 양품이네요~
그냥 좋아요 마냥 좋아요
너무 맘에들고 기다리고 버텨서 아이패드 말고 갤럭시탭 사길 너무 잘했단 생각이드네요! 배달 왔을때 너무 가벼워서 아무것도 안들어있는줄알고 놀랐어요. 배달도 무사히 빨리 왔습니다! 감사합니다!
아직 개봉전입니다일단 배송이 빨라서 만족합니다
얇고 가벼워요. 누워서 들고 볼수있는 정도는 아니지만 그냥 평소에 가방에 넣고 다니기는 아주 가볍습니다. 색깔도 그냥 검정이 아니고 회색빛나는 검정이라 예뻐요. 펜으로 슥슥 쓰니까 느낌이 아주 좋네요.
첫 태블릿인데 생각보다 가볍네요좋네요~
찍힘 등 외부 하자없는 양품으로 왔고 키자마자 내부 하자도 살펴봤는데 아무 문제없었습니다. 배송도 빨리와서 정말 만족스럽네요
"7번째 거듭 나면서 완성도가 좋아졌다.터치,필기 사용감 모두 잘된다.애플과 비교해도 전혀 꿀리지 않음."
빠른 배송과 사은품이 좋습니다. 제품도 기대가 되네요.
9월 재고 받았습니다. 보니까 8월 제조 상품으로 받은 분도 계시던데 여기서 사면 뽑기운이 필요한 거 같네요. 배송은 보통입니다.
생각했던 것 보다 훨씬 좋네요. 원랜 노트북을 사용하다가 팔고 탭으로 넘어왔는데 너무 만족합니다.
빠른 배송 감사합니다~ 이상없이 잘 되네요~좋아요^^
배송빠르고 4번째 테블릿인데..겁나좋아요ㅜㅜ
전화통화후 빨리받아볼수있었네요감사합니다
처음 써보는 태블릿인데화면크고 속도 빠르고 좋습니다기능이 많아서 앞으로 잘 활용해볼께요
너무 잘사용하고 있습니다.이번에 탭을 너무 잘 만든듯 합니다!!
택배포장 잘해주셔서 감사하구요 필름지 붙일때 너무 힘들었습니다  담에 또 이용할께요
박스 걱정했는데 구겨지지 않고 잘 왔어요근데 키보드 또 한달 기다려야하다니 으 ㅡㅜ
빠른배송 감사합니다 아주 좋아요~
너무 좋아욤 색깔도 너무 맘에 들어요
배송 빠르고 화면 시원시원 합니다
태블릿 처음 사봤는데 정말 좋네요!  삶이 풍족해졌다고해야하나요?  폰으로만 유튜브보다가   태블릿으로 보니까 신세계네요!!  필기감도 너무 좋아요ㅜ
아 갓갓이에요 너무좋음 개좋음
안전하게 잘포장해서 보내주셨네요. 디자인도 이쁘고 아주 만족합니다.
T805  6년 잘쓰다가 신형으로 갈아 타니깐 너무 좋네요 얇고 크 화면에
남편이 올해부터 공부한다고 해서 선물로 사줬어요 너무 좋아하네요
역시 삼성입니다. 화면색 좋고 갤럭시 탭s6쓰다가 써보니 짱이네요.
"당연, 안드로이드 테블릿 중에서는 최고입니다.  지금도 너무나 잘 사용하고 있고, 모든 부분에서 만족입니다. 더불어 삼성쪽에서 테블릿 계열의  어플을 개발하는 거 같아 더 만족스러웠습니다. "
배송도빠르고 물건도 좋네요^^어서 북커버도 왔으면 좋겠어요 ~
배송에 있어 뽁뽁이가 아니라 제대로된 에어캡으로 포장되어 와서 만족스러웠습니다.우체국 등기로 빠른 배송이 좋았습니다.s7+ 생각보다 가볍고 크고 종이질감 필름 붙였는데도 화면이 선명해요
아이패드와 비교해도 손색이 없을만큼 상당히 마음에 든다특히 가성비 면에서 비교할수 없다.
아주 잘 쓰고 있습니다. lte로 사길 잘한거 같아요. 확실히 와이파이모델보다 활용도가 높아요
고민고민하다가 가격도 좋고 성능도 좋고 너무너무 잘받았습니다.잘쓰도록 하겠습니다
완전 얇아요. 가볍고 정품 케이스가 역시 좋은듯하네요
삼성아카데미 혜택이랑 네모닉프린터 사은품을 같이 받을 수 있어서 좋았어요.필름은 따로 업체 가서 구매 후 부착했습니다.처음 써보는 태블릿인데 마음에 듭니다.
"화면 커서 문서 작업, 메모 하시능 분에게 좋습니다"
배송이늦고 8월생산이라 슬펐지만 가격은 좋았어요
배송 빠르고 좋아요. 제품 디자인도 너무 좋구요
좋습니다. 불량으로 교환 과정까지 친절하셔요.
저렴한 가격으로 구매해서 잘 사용하고 있어요
생각보다 빨리 받았어요. 만족합니다. 좋아요.
배송도 빠르고 상품 포장도 잘 되어서 왔네요!
이정도 가격이면 서비스 하나라도 좋았을텐데
화면도 크고 펜 사용하고...넘 설레이네요~~♡
배송에 시간이 걸렸지만 제품은 만족합니다.
동생 선물로 구매했어요. 정말 좋아하네요.
넘이쁜거있죠?? 배송도빨라용 넘넘조아요
좋네요 처음써보시는분은 크기에 놀라요
역시 화면도 크고 사용하니 너무 좋아요
완전 좋아요배송 제품 모두 만족합니다
조금 기달렸는데~받으니 기분  좋네요
"빠른 배송, 좋은 물건 안전하게 받음"
오늘 탭받아 기존폰이랑 연동하고..
"만족합니다, 성능좋고 디자인도 good"
삼성이 퇴고의 탭을 만든거같네요
배송진짜빠르네요~하루도안되서오네요ㅎ
배송도 빠르고 상품도 좋습니다.
배송빠르고 제풍토 만족합니다
포장상태굳 맘에듭니다 ㅎㅎ
선물했는데 너무 좋아했어요
빠르게 배송됐네요 좋아요
아들이쓰는데 좋다고해요
아주 좋아요. 만족합니다.
배송이 빨라서  더 좋아요
베송도 빠르고 좋아요~~~
배송빠르고 물건.좋네요
역시삼성 두개째삽니더
좋은가격에 잘샀습니다
저렴하게 잘구입했어요
북커버까지lte s7+106만원
배송 빠르고 좋습니다~
배송이 약간 늦긴햇지만 사은품도 잘받았고 너무좋습니다 감사합니다
빠르게 와서 좋았어요
화면이 커서  좋아요~
빠른배송 만족합니다
좋음 괜찮음 맘에 듦
배송 엄청 빠릅니다
배송은 정말 빨리 잘 받았습니다. 하지만 택배박스안에 뽁뽁이 없이 제품을 넣어서 보내주신 것은 아쉬웠네요. 다행히 제품에는 문제가 없습니다. 제품은 만족~^^  포장에 좀 더 신경써 주시면 감사하겠습니다.
역시 이쁘고 좋네요  정품악세서리가 아직없다는게 좀 ㅠㅠ 배송도 뽁뽁이 요청드렸더니 잘 포장되서 왔어요!!
좋아요 잘 써요~~
좋아요.......
크리스마스 선물로 오빠에게 줬는데 무척이나 좋아하네요. 화면 크고 소리도 좋고 만족합니다. 배송도 무척 빨랐어요 ㅎㅎ
"제품은  굿입니다헌데 패키지로 파는 보호필름,충전기,케이스는 차라리 돈 조금더 주고 좋은걸로 구매하세요 패키지는 아닌것 같아요제품 굿패키지 ？x배송 굿 참고로 우체국택배가 가장 빠른것 같아요"
빠른배송에 물건도 좋ㄱ 사은품도 잘 왔습니다. 감사합니다.
덱스모드로 e북보면서 노트쉘프로 노트하기에 참 좋아요. 액정보호필름 등도 판매해서 같이 받아볼 수 있었으면 더 좋았을 것 같으네요. 그래서 별하나 뺐어요.
폭설로인해 배송이 조금 늦었지만..만족합니다.그리고 화면 완전 대만족입니다
배송도 빠르고 나름 잘산거 같은데 배송시 약간 케이스 찍힘이 있었음... 포장할때 좀 꼼꼼히 해줬으면 좋겠다..
물량증가로 배송은 하루정도 밀렸지만 빠르게 왔습니다.포장도 꼼꼼하게 해주셨고 기기도 양품인듯 하네요.잘 샀습니다. 감사합니다.
너무 만족합니다 감사합니다
감사합니다! 3주동안 계속해서 써본 결과 너무나도 만족합니다!
최고입니다 특히 사운드 퀄리티가 완전히 최고입니다
"배송도 적당했고,블랙디자인 품절이 많던데.. 여기는 주문이 되길래 했던건데.. 잘 받았습니다.딸아이가 엄청 좋아하네요..크기가 상당히 큽니다. 노트북 같네요..잘 쓰겠습니다~ ^^"
필기감이 좋습니다.  친절한 상담과 빠른 배송에 감사합니다.
전자기기이고 작은 금액의 상품이 아닌데 이렇게 달랑 보내는건 아닌거 같습니다만  최소한의 충격방지용 폼이나 뽁뽁이라도 감싸주셔 보내주셨슴 합니다
배송도 빨랐고 상품 아주 좋습니다 신세계네요!
발송도 완전 빨리 해주셨구요받은 갤탭도 작동 잘됩니다태블릿은 처음 사보는데 받자마자 제 폰보다 얇아서 놀랐습니다
잘쓰고있습니다. 배송이 빠릅니다.
터치감도 굉장히좋고 화소 스피커 또한 굉장히 뛰어납니다
남편에게 크리스마스선물 했어요. 너무 좋아해서 뿌듯하고 양품받아서 다행이에요.
코로나 때문에 온라인 수업을 하게 되서 급하게 주문했는데 잘 받았습니다. 오전에 받고 지금 꺼내서 작동하고 있는데 너무 좋네요.
브론즈 컬러로 구매 했고상품정보 그대로 2020년 08월 제품이 왔습니다.서울 지역 다음날 바로 배송 오네요.
좀 오래 걸리지 않을가 걱정했는데 우체국 택배로 금방 왔네여 ㅎㅎ  감사합니다
전날2시에전에 결제했는데 담날 2시쯤에 도착했네요포장도 안전하게보내주셨고요감사합니다
"금요일 낮에 주문했는데, 토요일에 받았습니다. 둘째 딸아이가 태블릿이 필요해서 사줬는데,  색칠 놀이 좋아하네요"
배송도 엄청 빠르고 포장도 안전하게 왔습니다.
첫 갤탭 정말 좋아요 행복합니다 공부할때 정말 효율성있게 잘 사용할 수 있겠어요 ㅎㅎ
정말 잘쓰고 있습니다. 구매후에 문제도없음.
양품이 와서 다행입니다 무조건 지르세요!!!!
미쳤다 진짜..정말 후회 안할정도로 좋아욧
잘쓰고있읍니다 잘쓰고있 읍니다
예상했던 대로 정말 좋네요. 만족합니다!
배송도 빠르고 탭도 가볍고 만족합니다
감사합니다 감사합니다
"신상품사서 좋은데, 비싸고 사은품 없고? 보호필름 추가사항에없어 다른곳서 별도구입해야되서  불편맘에안듬.  배송도 느리고..."
화면도 개 크고 필름도 잘 붙였어요
갤탭s7+ 삿음 이번 태블릿 잘뽑힌듯
배송빠르고 좋아요! 만족합니다
빠르게 잘받았습니다. 잘쓸께요
많이 기대하던 제품인데 좋네요
기다리고 있었는데 감사합니다
탭 처음 써보는데 진짜 좋네요
배송빠르고 물품이 좋아요 ㅎ
싸게 잘구입했네요 잘쓸게요!
구하기 힘든거 잘골랐습니다
엄청 좋아요!! 잘쓰겠습니당
배송 빠르고 상품 좋습니다.
빠른 배송에 상품은 대만족
잘 받았습니다~~~잘 쓸께요~
배송빠르고 좋아요 잘작동돼요 좋아요
"배송도 빠르고, 좋습니다."
배송 빠르고 아주 좋아요
안전하게 잘 받았습니다.
대만족입니다. 잘쓸게요.
우체국 택배라서 좋아요
배송도 빠르고 좋습니다
처음 써보는데 좋습니다
빠르고 좋네요 이상없음
빠르게 잘 받았습니다.
잘 사용하고 있습니다~
"배송 빨랐고 제품도 이상없네요. 함께 구매한 케이스,필름도 유용하게 사용하고 있고요 내용물 안흔들리게 포장되어와서 뽁뽁이 많이 안둘러도 괜찮았던것 같아요. 만족합니다."
정말 빠르고 좋아요
너무 좋아요~~~~~
진짜 만족 오프라인이랑 가격비교하고 샀는데 만족합니다무게는 뭐 이 크기에 이 무게면 가볍워서 만족
포장이 엉망입니다 큰박스에 뽁뽁이 하나없이 본품박스에 비닐포장도 없이 넣어놨습니다 덜렁거리면서 물품에 문제가 생겼을까 걱정입니다
양품의 제품 빠르게 잘받았습니다감사합니다
인터넷에서 많은 제품이 있어 고르기 힘들었는데 가격이 시시때때로 변하더라구요. 새제품 정말 빠르게 잘받았고 잘쓰고 있습니다.
진짜빠른배송감사합니다. 꼼꼼히 포장한것같아서 좋아요
여러 이슈가 있었던 제품이니 사기전부터 고민이 많았는데 생각보다 문제가 적어서 기쁩니다
사용해봐야 알줘 말해줘도 좋은거 모를 겁니다. 그냥 구매하세요 삼성 정품 최고
"배송도 빠르고, 양품 받았습니다. 12.4인치라 확실히 a4사이즈 pdf나 업무 관련 자료들 끌어다 활용하기가 좋네요. 잘 쓰겠습니다!"
최고에요 빠른배송감사합니다
배송도 빠르고 감사합니다.
빠른배송 그리고 아이패드랑 고민하다 샀는데 후회 없습니다 많이 파세요
너무좋네욬ㅋㅋㅋ갓샘숭 만세다잌ㅋㅋ큰돈이 하나도안아깝구요 케이스 필름 바로구매해야할것같아요 ㅋㅋㅋ 소리도 빵빵하고 넘나가볍고 펜 필기감 쩔곸 화이팅 배송감사여~
최고입니다. 감사합니다!!!
좋네요~~ 아이들과 함께 쓰는데 불펴ㆍ하지 안아요
사전예약 맞춰서 주문했는데 빠르게와서 좋네요
배송이 늦긴 했지만 그래도 감사히 잘받았어요!
배송도 빠르고 안전하게 잘 받아보았습니다.
배송도 빠르고 가볍고 일단 성능이 좋아요~
생일선물로 산건데 안전하게 잘왔습니다!!
예판으로 구매했고 막차로 구매해서 타 사이트보다는 조금 비쌌지만 너무 좋아요!
배송은 3일정도 걸렸어요 물건은 좋아요
기대하고있어요 불량이면문의넣을깨요
빠른배송감사드립니다..믿고쓰는삼성
가벼운 느낌입니다. 편하고 좋네요 :)
조카 선물로 사주었는데 좋와합니다
완전 만족하면서 사용하고 있어요!!
상품을 정상적으로잘받았습니다
얇고 가벼운데 크고 넘좋아요♡
멋져요 배송빠르고 네모닉까지
주말인데 배송 해주고 좋아요 ~
녹조가 빨리 개선되길바랍니다
좋음 배송도 빨랐어요 추천요
잘 작동합니다. 만족해요...
좋아요~원하던거라  만족~^^
양품으로 빠르게 왔습니다
안드 최고 태블릿이네요
잘 밪았어요 잘 쓸게요
잘쓸게요 너무 좋아용
브론즈 색깔 이쁩니다
믿고쓰는 삼성입니다
배송은 조금 늦어요.
상품은  바로  발송되었는데  택배지연이  심할 때라  늦게받았습니다.다행히  제품 이상 없구 사은품도  같이왔네요플러스 모델을  택했는데  애매하게  길쭉해서  파우치  고르기가  힘드네요 ㅠㅠ
너무 이쁘고 좋아요
사업번창하세요 ^^
배송도 빠르고 안전했어요 영화 보기에 최고인것 같아용아이x드12인치랑 화면 비율이 달라서 더 괜찮은듯해요세로로 길어서 예쁜 파우치 찾기는 힘들어용 ㅋ
너무 좋아요
많이 파세요
akadpemfdjdy
주문후 다음날 바로 받아서 좋았습니다잘 쓰겠습니다커버도 역시 정품이 좋네요
젛아요 잘쓸게요 배송은 하루늦었지만 괜찮아요
맘에 듭니다 태풍으로 좀 늦게 받았지만 만족합니다
"브론즈 색상 샀는데 정말 예뻐요. 제가 전에 갤노트 10.1 썼었는데, 이거 쓰니 정말 천국이네요. S펜 기능도 참 편하고 여러모로 쓸모가 많아요. 좋은 가격에 배송도 빨라서 좋네요."
지금 열심히 앱 까는 중... 노트10계정을 연결하니 내가 깔 것도 없이 S7+ 혼자서 몇시간째 열일 중...좀 무섭다...
배송도 빨리오고 남편 사줬는데 엄청 좋아합니다ㅎㅎ
배송도 나름 빨랐고 질문에 답변도 빨리 해주셨어요.
너무너무 좋아요! 얇아지고 빨라지고 화면도 짱짱하네요
"집 근처는 8만원 정도 더 비싸서인터넷에 보고 샀는데,잘된거 같아요.취업 선물로 삿어요."
빠른배송 저렴한가격 감사합니다
빠른배송좋아요포장상태도 좋고
생각보다 크기가  커서 집에서 놓고 사용해야겠어요.역시 새로 나온거라 좋네요!
조아요조아조아요조아
굿
배송이빨라서금방받았습니다 잘쓰겠습니다
빠른배송 감사합니다😊
아주빠른배송감사합니다
배송도 빠르고 포장상태 완벽하게 잘 해주셨네요.  잘 사용해보겠습니다.
아주 맘에 들고 휴대폰 사용하는 것 처럼 편리하고 처리 속도가 정말 빠르네요.배송도 빠르고 감사합니다.
와우 이런제품 처음 봐요. 그지 말이 필요가 없네요.더이상 영상부터 게임 문서 그림그리기 왜 이런 제품이제나왔어
원하던 상품을 안전하고 신속하게 잘 전달받았습니다
핸드폰으로 모든걸 하다가태블릿 산건데 너무 좋아요특히 화면이 커서 너무 만족합니다
좋아요 녹조현상없고 10월 제작품으로 왔어요
그냥 좋은걸 어떻게해요 갤텝이라 행복ㅎ요
생각했던거보다 괜찮습니다휨 현상이 조금 있긴한데 신경안쓰고 쓸려고합니다
배송이 빨라서 너무 좋네요.많이파세요!!
제품 좋고 배송 빠르고 만족합니다.
남편 선물로 사줬는데 좋아하네요^^
좋아요 배송두 빠르고 탭 좋네요
선물했는데 좋다구 잘 쓰네요
양품이 왔어요 잘쓸게요
좋아요 빠르게 받았어요
만족합니다 번창하세여
잘 쓰고 있어요. ㅎ..ㅎ
사용감이 아주 좋아요
배송도 빠르고 좋아요
빠른답변 좋았습니다.
추천합니다. 좋아요
좋습니다.
아주 만족스럽습니다이제 컴퓨터가 필요 없을거 같아요가격면에서도 잘 산거 같아 만족하며 사용하고 있습니다
"다음날 바로 빠른배송, 배송제품 포장, 제품상태 만족합니다. "
역시는 역시역시 너무좋습니다
너무좋아요ㅎㅎ 후회하지않아요ㅎㅎㅎ
11193939399
제품완벽 배송완벽 포장완벽
이제 아이패드 살 필요 없을 것 같아요. 갤럭시도 충분히 좋습니다.
감사합니다 잘받았습니다
정말 잘 산거같네요 ㅎ ㅎ 매우 만족하면서 사용중입니다!
물건 잘받았고 너무 좋습니다. 판매자님도 친절하시구 ..
빠릿빠릿하고 크고 좋네요
이뻐요 고민하다 샀는데 양품이와서 기분도 좋네용
만족하고 잘쓰겠습니다배송 빠르고 좋와요
빠른배송상품만족 그이상 바랄게 없읍니다
배송이 빨리왔고 브론즈색 굉장히 이뻐요스타듀밸리할려고샀는데 만족중입니다!!그렇게 무겁지도않고. 소리는 집에선 빵빵해요기본 앱 노트기능이랑 쓸모있는게 많은거같아요화질은 말해뭐해 굿입니다^^
잘 사용하고있습니다. 게임도 되고 좋네요
쓰면 쓸수록 갤탭이 좋아짐니다. 사길 잘 한것 같에요. 다시 한번 감사합니다.
배송이짜르고 기계도좋아요
빠른배송 감사합니다. 잘사용하겠습니다!
총알배송 감사드립니다
매우 만족합니다~!
"고가의 제품이어서 그런지 배송은 타 일반 제품 보다 느렸습니다만, 정품 태블릿을 잘 받아본것같습니다."
갤럭시 탭은 처음인데 디자인이나 마감 그리고 사용감이 매우 좋네요 lte 모델이라 어디서든 자유롭게 필요한 업무 처리할 수 있어서 편리합니다
정말 좋아요. 고미라다 구매 했는데 구매하길 잘했네요
정말정말정말 꼭 구매하고싶어서 구매했어요.엄청 크긴 크네요.13인치 노트북같아요.
잘 사용하고 있습니다. 감사합니다.
칼배송 감사합니다잘쓸께요
빠른배송 너무 감사합니다.
겔탭을 사전예약때 구매하지 못했는데 그래도 쓸때없는 사은품 받고 비싸게 사느니 이런저런거 다 빼고 최저가로 구한거 같네요. 성능이야 뭐 얘기할것도 없고 잘 구입한거 같아요
"생각했던 대로, 마음에 들고참 좋습니다.빠른 배송이 정말 마음에 듭니다."
진짜 주문하고 다음날 바로받았어요 배송도 너무 빠르고 좋습니다
완전좋은제품 완전 싸게 잘 구매했어요~~~ 배송도 바로 왔구요~~매장가서 사는거 보다 더 싸게 잘삿네요~~ 많이 파세요
상품 이틀만에 왔고 잘왔네요 잘쓰겠습니다
배송도빠르구요상품도 마음에들어요
너무 이쁘고 가볍고 아름답습니다
잘 받았어요 아들이 좋아하네요
아주 좋은 제품 싸게 샀습니다
배송빠르고 제품 좋아요 
안전배송 감사 입니다.
아들이너무 좋아해요
"배송 정말 빨랏고, 갤탭 7+ 성능, 크기 모든면에서 정말만족합니다. 구매 고민이신분 지르세요  후회 안합니다. 그럼 수고하세요"
"완전 만족 , 너무 만족 , 대박"
아주 잘 사용하고 있습니다 기쁩니다! 하하？K
배송도 빨랐고 제품 피드백도 빠르고 친절해서 좋았습니다
사전예약으로 샀습니다. 계속 쓰고있는데 화면도크고 만족. 품질  문제가  좀 있는거 같긴한데 솔직히 저는 체감이 많이 되진않네요. 다크모드도 안쓰고 해서..암튼만족합니다
완전 빠르고 가볍고 이쁘고 너무 좋아요 탭에 길들여 질때까지 행복하게 지낸 것 같습니다~~       
배송도 빠르고 상품의 상태도 괜찮게 왔네요!!
배송이 빠르게 도착했어요 포장상태도 꼼꼼하고 안전하게 배송되었어요 기기 성능도 좋아서 잘 사용하고 있어요 블론즈와 블랙을 고민했는 데 받아보니 브론즈 색깔이 이뻐서 마음에 들어요
"배송 빠르네요! 다만, 3만원 추가로 케이스받앗는데ㅠ색깔이다른게 아쉽네요"
배송도 빠르고 친절함에 감동!!!!!
"넓고 선명한 화면, 시원시원한 필기, 좋은 사운드까지.정말 완벽한 난드로이드 플래그쉽 태블릿입니다 :)"
배송에 박스는 다 구겨지고..보호필름은 끝부분이 파손되어있네요
배송 빨라서 좋았고 깔끔하게 양품이 온거 같아서 좋네요 좋은제품 잘 산거 같아요 잘 쓰겠습니다~
화면이 커서 맘에 쏙..S펜 터치감이 많이 진화한거 같아요
굿굿 역시!! 만족합니다!!!! 가격이 제일 저렴한듯요!!
갤럭시탭 S4에서 넘어왔는데 그야말로 신세계!
빠른 배송에 매우 만족 합니다.
디자인 성능 모두 맘에 드네요
배송이넘빨리와서  조아요
기대이상으로 만족합니다
주문한지 하루만에 빠른 배송 감사합니다. 꼼꼼하게 포장되어 안전하게 배송되었네요 잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
정말 맘에드네요~~
친절한 상담과 이 귀한 물건의  빠를 배송 정말 감사합니다~
상품 잘 받았습니다. 잘 사용하겠습니다.
잘 받았습니다
"일단 배송도 무지 빨라 좋았구요, 갤탭 자체도 별 이상없이 동작도 잘 하네요.무엇보다 화면크기가 커서 좋았고, 끊김이 없어서 더 좋네요 S펜도 생각보다 필기감이 좋아서 자주 쓰고 있어요"
우선 배송이 빨라서 좋았습니다. 최신제조일자품으로 보내주셔서 감사하구요. 별 이상없는 양품인 것 같아 만족스럽네요.
성능이나 배송이나 모든면에서 맘에듭니다.
빠른 배송  감사합니다. 생각보다  제품이은 좋은 것 같아요    
엄청난 고민끝에!! 결국 그냥 질렀습니다.. 넘나 영롱한 탭이 제품에왔네요~ 빠릿빠릿 넘 좋구요~ 화질이 진짜 좋네요~ 그대신 배터리는 정말 빨리 닳아서ㅠㅠ흑흑 오래오래 잘쓰겠습니다~
다 좋은데 패키지로는 구입 하지 마세요 케이스 유리는 따로 사시는게 나을듯해요 점 허접 합니다   
고민하다 구매했는데다른 곳보다 좀 더 저렴하게 잘 샀어요!배송도 엄청 빨라서 만족해요
빠른배송 안전한포장 감사합니다
"급하게 산다고 미리 전화드리고 퀵서비스 가능하다는 답변받고 구매하였습니다.주문 후 1시간이내로 받아본거 같습니다.안내도 친절히 해 주셨고, 상품도 안전하게 배송되어 잘 사용하고 있습니다."
응대좋음 빠름 친절함 ㅇㅋ
빠른배송감사합니다요
매우만족스러워요아이패드프로사용자인데 이번갤탭은 진짜좋네요
하루사이에 금액이 3만원이나 떨어 졌네요 ㅠㅠ물건은 좋아요
추석때였는데 배송이 빨리와서 놀랬다. 포장이 꾸겨져서 약간 불안했는데 금까는 그럭저럭...
배송도 빠르고 테블릿도 생각하던대로 좋네요 만족입니다~
갤럭시탭S7+ LTE 256G SM-T975 실버 태블릿PC아주 만족합니다.
주문하고 다음날 바로 받았네요 잘 사용하겠습니다
녹색 없고 뽑기 운 좋았고 말해 뭐해요 좋아요
안드로이드 끝판왕 더이상말이필요한가 ?
빠른배송 좋은 상품 만족합니다.
원하던 상품입니다 잘쓸께요~
이상없이 납품되었습니다.
"해외 거주중이라 도착지를 본가로 하여, 다시 해외로 발송 예정입니다. 코로나로 인해 받아보는데 한달은 걸릴 듯 한데, 기계 휘어짐이라던가 녹조현상이 눈에 띄게 심하지 않은 양품이기를 기대하고 있습니다."
잘받았습니다 마니파세요
삼성테블릿이최고잊니다
배송빠르고 만족합니다.
배송이 엄청 빨랏어요
12.4인치 AMOLED 패널의 선명하고 비율 좋은 화면과 화면주사율 120Hz로 더 편안하게 볼 수 있네요.반응 속도가 빠르고 유용한 기능이 많은 S펜으로 더 자연스러운 필기를 할 수 있어 맘에 듭니다.
좋아요좋아요좋아요.
배송 포장 없이 박스만 보낸다는 후기 있어서 걱정했는데 뽁뽁이 한겹이라도.. 해주셔서 다행이었습니다. 상품은 휨은 없었는데 녹조는 어쩔 수 없는 거 같네요. 상품 잘 받았고 만족합니다.
화면이 커서 너무좋은거같아요사용하기도 편하고 디자인도 깔끔하고 너무좋네요
복지포인트가 있어서 50만원대로 구입했네요 빠른배송감사합니다 잘쓰겠습니다^^ 
녹조현상이 있고 스피커 음질이 s6보다 아쉬운것 같은데 펜 반응속도와 화면크기는 좋아요.
배송도 빠르고 물건도 잘포장해서 왔어요..무엇보다 갤럭시탭 정말 좋습니다..많이 파세요
불량 교환도 재고 없다고 반품하고 한달이상 기다리라고 해서 스트레스가 엄청났습니다
.
빠른배송좋아요. 친절하심
애플이랑 비교하다가 갤탭으로 구매확정 빠르고 터치감도좋고 만족합니다.^^빠른배송도 좋고요^^ 화질도좋아요.
좋아요 ~~ 굿굿~~~ 편리하게 이용할수 있어 완전 강추입니당
배송도 꾀빠르게 온편이고 저렴하게 산거 같아서 좋네용
배송도 빠르고 제품도 만족합니다.키보드케이스까지 있으니 간단한 서류작업으로도 충분해요.추천합니다.
크기도 적당하고 업무및 취미용으로는 최고네요.
배송이 좀 늦었습니다만 기기는 만족스럽네요
배송 예상보다 훨씬 빨리와서 잘 받았습니다~
매우 만족합니다으. 배송도 빨라서 좋네요
다좋아요. 카톡 연동 안되는거 빼고요.
이를 갈고 만들었다는 생각이 듭니다!
완벽해요가볍고편하고 속도도 빠르다
이상없이 잘 사용하고 있습니다
배송이 빨라서 진짜 좋습니다.
좋아요 사용하기 참 좋네요
배송빠르고 제품도 좋아요
만족합니다. 배송도 삐르고 안전하게 도착해서 잘 사용하고 있습니다.
성능 매우 만족스러움
배송빠르고 좋아요~~
일단 필기감이 아주 좋네요~ 종이에 쓰는 것과 똑같아요. 필압이다 느껴집니다.넷플릭스 많이 보는데..화질도 좋고...120Hz 때문에 종이 넘기듯 자연스럽게 화면이 표시됩니다.정말 잘 산듯 합니다.
배송되자마자 사용했을때 과부하 걸려서 바로 서비스 센터 갔는데 그 아후로는 괜찮네요
만족합니다 만족합니다
ㅎㅎㅎ배송빠르고 침절해요
배송은 빨랐구요. 포장도 양호했어요. 기존에 사용하던 데이터함께쓰기 유심을 껴서 사용하려하니 인식이 안되네요. 유심문제인지 다른기기에 껴보면 인식이되는데..  실버색상도 깔끔하니 이뻐요.
너무 좋아요! 블랙 사고싶었는데 재고 없어서 실버로 왓지만 만족합니다! 필기와 동영상 시청으로 짱
"확실히 반응속도가 빨라져서 사용하기 좋았고, 터치감도 이전모델보다 더 좋아졌네요"
배송도 빠르고 좋습니다. 초기불량 검사에서도 이상이 없었습니다. 잘쓰겠습니다!
크기가 큰만큼 무거워요ㅜs6썼는데 확실히 좋긴좋네요~체감이 확~브론즈 살려는데 색이 없어 실버구매했는데 이쁩니다
축석연휴 앞인데도 배송이 빨리 왔어요.제품에 문제 없어 보입니다.
화면이커서 동영상 감상에 최적이네요. 멀티 윈도우 이용하다보니 플러스 모델을 사길 잘했네요.
아빠 생신선물로 사드렸는데 무척 좋아사ㅔ요. 잘 쓰겠습니다.
화면도 밝고 선명해요 크기도 커서 활용도가 높은 것 같아요
사용해보지는 않았지만배송 빠르고 마음에 듭니다
와 필기감 너무 좋아요 아이패드보다좋았어요
넘 갖고싶었는데 드디어 샀네요.오프라인에서도 주문해야하고 1주걸린다고 하는데하루만에 받았어요 ㅎㅎ가볍고 디자인도 예쁘구요터치도 잘되네요 ㅎㅎ계속써봐야알겠지만 기대되네여
화질이 넘나 좋고 좋아요 부드럽고 강추
예약판매로 구입해서 잘 쓰고 있네요.
저렴하게 매우 잘 구매한듯 싶습니다.
빠른 배송으로 제품 만족합니다.
품질 디자인 다 만족입니다 강추
배송 빠르고 상품도 좋습니다.
잘받았습니다  사용해볼게요
성능이 좋아요 모텔도 깔끔하게 잘 나왔고 배송도 신송하게 되었습니다.
옵션선택자못했음ㅜㅜ
   배송 빠르고 꼼꼼하게 포장되어 왔습니다. 들고 다니기에는 약간은 무거운 감은있지만 12.4인치 라는 매리트는 그걸 커버하네요 해상도 자체도 높아서 이북이나 PDF열람시 가독성도 높아서 보기 편합니다.  
잘받았습니다.좋아요
역시 삼성 제품은 다른거 같아요. 사용하는데 너~무 좋아요.. 추천 합니다.
맘에 듭니다.
처음받았을땐 생각보다 크다 생각했지만 오히려 커서 편합니다 좋습니다. 추천 드러요
오랫동안 120hz  쓰고 싶었는데  기다린 보람이 있네요  영상  게임  책 보기가 주용도인데 만족하네요  키보드 신청했는데  10월 둘째주에나 온다고 해서  조금 아쉽네요  s3랑 찍은건데 크긴 크죠 ㅎㅎ
깔끔하고 예뻐요 . 수업할ㄸㅐ 사용하고싶어서 주문했어요.
수고
"화면이 커서 좋습니다. 펜의 속도 빨라서 좋고, 한글을 평생 쓸 수 있어서 아주 아주 좋습니다. 다만 가격은 좀 부담이 되는 군요."
갤럭시 탭 좋습니다~ 잘쓰겠습니다~
빠르게왔지만 사은품으로 온 필름이 뭔가 불량처럼 왔네요접착력이 너무 낮아 붙였다가 바로 떨어지더라구요그거 빼고는 만족합니다
좋아요 좋아 아주 좋아요
이걸 선택한 이유는 오로지 큰화면 하나였습다.역시 시원하고 좋네요.S5e가 작아보입니다.대략 살펴보니 휨이나 한지현상은 없는거 같네요.
배송빠르고 제품 크기도 만족하고 화질도 좋고 반응도 빠르고 좋아요
택배기사님이 다른건물에 놓고가서 밤10시까지 추적하여 찾느라 고생했지만 맘에들어요 4G유심칩 넣어 잘쓰고있어요
늦을까 사전예약 상품 못받을까 걱정했는데무사히 하자없는상품 보내주셔서 감사합니다하루 써봤는데 만족스럽습니다좋은상품 싸게 사서 기분좋네요사업 번창하세요~!
상품은 너무 만족스럽네요 배송이 좀 늦은건 아쉽습니다잘 사용할께요^^
빠른 배송 감사합니다
잘 왔습니다. 역시 갤탭입니다.하지만 배송 자체가.. 그냥 아무것도 없이 박스만 딱 오니까... 좀 그렇네요
어마어마하게 빠른 배송! 어마어마하게 좋은 제품! 대만족하면서 쓰는 중입니다. 작업용으로 쓰는 중인데 성능이 정말 좋습니다.
크긴 크네요 일단 불량은 잘모르겠어요 처음써보는거라 잘쓸께요
사전구매를 놓치고 뒤늦게 샀지만 매우 만족 스럽습니다
"제품의 성능은 매우 만족합니다. 다만, 여러 사람들이 이야기 한것처럼 사전예약에 맞는 주문을 받았으면 합니다."
잘 쓰고 있습니다. 가벼운 용도로 쓰기에 적당하네요.
배송 빠르고요..가격도 제일 싼거 같습니다..와이프거랑 두개 구매했는데 잘 쓰겠습니다.감사합니다
양품 받았습니다! 배송도 하루만에 왔네요. 구웃!!!
화면을 보는 순간 놀랐습니다. 최고의 물건이네요.
이번 갤럭시탭7+가 너무 괜찮게 나왔다고 해서 기대하고 구매했습니다초기불량 얘기가 많던데 제가 받은 제품은 양품인지 딱히 문제없네요갤럭시 노트 20 울트라랑 연동 잘되고 안드로이드라 쓰기 편합니다아주 만족이에요!
잘 받았습니다 얼른 업데이트 됐으면 합니당ㅎㅎ
역시 최신기기가 빠르고 좋네요 추천합니다
좋습니다. 업무용으로도 이제 적합하네요
디자인도 마음어들고  잘샀다고생각해요
배송이 좀 느리지만 잘 받았습니다.. 
필기감도 좋고 아주 만족스럽습니다
잘쓰겠습니다  물건이 맘에 드네요
이제 애플말고 갤럭시탭쓰자 ㅎㅎ
역시 좋습니다~배송도 빠르고요
좋아요 화면커서 맘에 들어요
매우만족합니다 많이파셔요
배송빠르고 제품도 좋네요
배송빠르게 잘받았습니다.
배송도 빠르고 양품이네요
좋아요~ 긋!신세계 입니다.
최저가로 잘 산거 같아요
배송 빠르고 제품 좋어요
아이패드 기다리다 이번에 나온 갤탭이 땡겨서 구매하였습니다.좋네요~~ 양품받아 더 좋네요~
크기도 좋고 괜찮네요
빠른배송 감시합니다.
너무 잘만들었엉‥ㄷ
상품 안전하게 잘 포장되어 빠르게 배송되었습니다. 굿굿굿!너무너무 좋네요 가볍고 이쁘기까지합니다성능은 앞으로 좀 더 써봐야 확실히 알겠지만대만족! 입니다 빠른배송 감사해요잘 쓰겠습니다~~!!!
배송이 무척 빨랐어요!무려 하루만에 왔고특별한 불량도 없었던거 같네요^^프로 3세대에서 갈아탔는데이번엔 정말 잘만든거 같아요 ㅎ 좋습니다!
배송완전빨랐어요 아침에바로 해주셔서 그다음날 받았습니다 상품좋구요 물건도 양품이네용ㅎㅎ
빠른배송 감사합니다 녹조는 거의없는데 휨헌상 조금있네요눈으로 식별 불가능한 수준이라 만족하고 사용하겠습니다
당황스럽네요 사은품 액보는 구겨져서 오고 탭은 흰지현상에 녹조현상에 ;;
빨리 오는건 좋았지만... 택배 기사분도 걱정해주신게 비싼 물건에 뽁뽁이 하나 없이 기기만 달랑... 보낸거는 아니라고 하시네요.
만족 만족 대만족~~
빠른배송 감사합니답 갤탭이 먼저오고 악세사리들이 늦어져버렸어요 ㅎㅎ
"조아요. 조아오ㅡ,조아요ㅡ 조"
정말 최고의 제품이 나온 것 같습니다. 그동안 부족하다고 느꼈던 점이 대부분 해결되고 그 이상의 기능들이 추가되었네요. 굿락을 잘 쓴다면 정말 신세계의 제품입니다.
다행히 녹차라떼 없이 양품이네요 빛샘 화소 등등 최고네요실버밖에 없어 실버샀지만 양품이 더 좋은거같아요약간 휜건 있었지만  심하지 않아요저 사고 바로 품절이였거든요케이스 없으니 불안하네요 ㄷㄷ
좋습니다 사전예약 2차 물량이라 저번주 토욜 받았네요근데 북커버는 또 10월 까지 기다려야된다는거ㅜ무튼 삼성에서 재고가 없는거니...판매자 과실이라 하기에도~~잘쓰겠습니다^^(북커버는 별도 구매품입니다)
쓰는 질감이 좋아요 필름 아니고 강화유리라서 붙이다 흠집이 나는 바람에 가슴 아프긴 햇지만요 ㅡㅠ
드디어 기다리고 기다리는 갤탭7플러스 도착 ~ 가격도 나름 타 사이트보다 저렴하고 구매하고 색상 고민 많이 했는데 미스틱 블랙 무난하네요 대박 나세요^^
원래 완충재하나없이 이렇게 보내는건지 몰랐네요박스에 뾱뾱이하나없이 본박스만 덜렁. 당황했지만 컴플레인건다고 바꿔줄것도 아니고 그냥 개봉합니다.
제품은 너무 좋고 탐이나지만 갤럭시탭 S4가 멀쩡하여 그냥 쓰기로 하고 반품했네요.
온라인 수업용으로 구입했는데모델도 멋져보이고 다양하게사용처가 많을것 같아요
돈 값은 하는 것 같습니다. 배송은 다 찌그러져서 와서 필름도 찌그러졌는데 귀찮아서 다른 거 사서 그냥 씁니다. 배송 신경 좀 써주세요
북커버 무료보고 주문했는데지난거네요  그래서 무료가 아닙니다성능은 괜찮은데  업체조심하세요
9월21일 구입하여 9월24일 금요일 물건 받앗으나 액정에 불량화소가 떡하니 보여서 .... 구입처에 문의하니 삼성서비스센터가라고하여 서비스센터 방문하고 구입한지 1일째이면 서비스센터에서는 교환못해준다하여 구입처에 연락하여 구입처에서 교환해주기로 하고 물건 드뎌 10월1일에 받앗네요... ㅠㅠ 9월달 사은품 이벤트는 삼성에 연락을 취해서 상황설명하고 구매영수증 및 교환내역 스샷 메일로 전달하여 다음주 화요일쯤 사은품 받을수 잇게 해준다고 하네요...에휴 조카선물로 삿는데 이게 참 .. 불량품오니 완전 꼬여버린...ㅋㅋㅋ 좀 힘들엇네요..머 그래도 다시 받은 탭은 괜찮네요... 조카주기전에 문제잇나 좀더 확인후에 조카줘야겟어요...주고 욕먹을순 없으니.... 암튼 사은품까지 받을수 잇다고 하니 그나마 다행 입니다... 많이 파세요~
포장도 나름 안전하게 잘됐고 제품에 착오도 없고  하자도 없는 새 상품입니다. 단순필기용으로 구매했기때문에  스펙이 부족함은 느끼지 않습니다. 간단한 게임 생각하신다면 128기가 램 6긱 가세요  불편한점 찾자면 s펜 버튼이 애매한곳에 위치해서 파지하면 한 번씩 눌리는것 밖에 없네요.
그림 그리려고 장만해서 기분 좋았어요당일출고 마감 되고 나서 주문해서 다음 날 수령 받았습니다 상품 포장이나 구성이랑 색상도 잘 와서 마음에 들었어요 탭 자체가 처음이라 이것 저것 손 보고 있는데 기계치는 고생 중입니다
"한 달이 지나가는지도 모르게 너무 활용을 잘하고 있습니다. 사실 태블릿으로 크게 작업하는 건 없고 거의 영상용으로 사용하는데, 64G도 무리없습니다. 제공되는 혜택 중에 왓챠만 쓰고 나머지는 안쓰게 되네요. 추가로 할인 구매할 수 있는 파우치랑 키보드커버를 사서 쓰고있는데 역시 잘 한거 같습니다. S펜을 태블릿 카메라쪽에 붙일 수 있긴하지만 이동과정이나 꺼내고넣고 하는 과정에서 다른 곳에 걸려 떨어지기도 하던데, 키보드커버 안쪽에 S펜을 넣을 공간이 있어 잃어버릴 염려가 없네요.파우치는 적당한 두께라 부피를 많이 차지하지않아 좋습니다. 아 참고로 키보드커버와 파우치는 태블릿상 삼성스토어에서 구매해야하며 배송은 1~2주 소요됩니다."
뽑기운이 나빴나봐요뒷면에 스크래치 있었어요ㅜ근데 이미 뜯어서 반품은 삼성가서 직접해야됐기에 그냥 써야할거같아요.센터가려면 산지얼마안되서 일찍가야는데 그 주에 회사반차를 쓸수가없어서ㅠ그래도 판매자께서 친절하게 응대해주셨어요.잘쓸게요 감사합니다.
적당히 콘텐츠 감상하고 가아끔 노트필기하려는 용도로 샀습니당 가격대비 이만하면 만족해여 아이패드랑도 고민해봤는데 갤럭시 유저라 연동부분 생각안할수가 없고 갤탭7도 고민해봤는데 가격차이가 좀 나기도하고 대단한 얼리어답터도 아니어서 기능들 잘 활용 못할거같아서 그냥 fe로 샀습니다 아낀 돈에 웃돈 보태서 워치4사려구여 좋은 상품 감사합니다 🤓
한달 사용기 작성해봅니다. 생애 첫 태블릿 사용이라는 점 감안해주세요.1. 60Hz : 부드럽진 않은데 필기할만 함.2. LCD : 오히려 좋음. 인강들으며 필기시 1~2시간 화면 켜놓는데 번인걱정 없음3. 시야각 : 가끔 영상 볼 때 혹은 오른편에 두고 필기시 살짝 거슬림.그 외 불편한점 1도 없네요. 생애 첫 태블릿인데 잘 골랐다고 생각합니다.
와 KB카드 결제 3% 포인트로 적립되는 거 11월 30일에 안 들어왔길래 오늘 문의했는데 그제서야 넣어 주네내가 안 물어봤으면 그냥 안 넣어 주고 끝이었겠지?소름이다 소름별 1개 주려고 했는데 상위 노출을 위해 어쩔 수 없이 5개 줌
사이즈가 큰것가 제일맘에들고 아쉬운점은 화질이 좀 떨어져서 그렇네요.꼭 탭이 필요하신분들이나 크게보시는게 목적이눈들은 이정도가 적당하시고 기능과 엔터테인적인면을 보시는분들은 보급형보다는 정규형으로 가시는게 만족하실것같네요.
"빠른배송, 가성비좋은 갤7 fe wifi로 선택했습니다. 색상은 핑크지만 연한 색상입니다.삼성 Dex기능이 탑재되어 노트북처럼 쓸 수 있어서 편합니다. 영상볼때 큼직한게 좋습니다. 화질도 만족스럽구요. 아내 생일 선물로 신줬는데 매우 좋아합니다."
싸고 좋습니다 역시 삼성제품이라그런지 얇고 가볍고 크기도 커서 필기용으로 딱좋습니다. 하지만 고화질 영상을본다든지. 게임을하기에는 적합하지않고 인강이나 공부용으로는 딱좋은것같습니다.저럼하게 FE용으로 그리고 혜택좋은기간에 잘삿네요 굳
주말 주문+지방 감안해도 늦지않게 배송 잘 왔음택배상자 안에 뽁뽁이 한겹에만 싸여오긴 했는데 제품박스 자체에 충격방지 처리가 되어 있어서 그런지 제품은 흠집없이 잘 왔음. 쿠폰과 네이버페이포인트 적립까지 합해서 최대로 저렴한 가격으로
제 첫 새 태블릿이에요!!매번 책 들고 다니고 인쇄하는 게 불편해서 사고 싶다 생각했는데 드디어 사게 되었네요 ㅎㅎpdf에 메모도 하고 필기도 해봤는데 신세계네요.화면 커서 좋아요.배송 빨라요.필기 잘 돼요. (생각보다 더 필기감이 좋아 놀랐어요ㅋㅋ)들고 있으면 손목 아파서 받침대 필수예요.화면회전이 조금 느려요.이어폰 단자가 없어요. 무선이어폰 있지만요.오래오래 썼으면 좋겠어요.(삼성이 워낙 물건이 튼튼해서 오래 쓸 것 같긴 하지만요 ㅎㅎ)
물건은 잘받았습니다  다만  같이 판매하는 삼성정품 케이스 5만원짜리는  실물을보고  제눈을  의심하지 않을수 없었습니다...이게 5만원이라니... 그냥 탭사면  사은품으로  챙겨주는 그정도  수준의 케이스입니다돈받고 팔기엔  좀  부끄러운수준의  케이스 구요구매고민중이신분들은  이글보시구  탭만사십요~ 악세사리는  그냥패스하시구요귀찮아서  같이사면  호구입니다...평점은  탭은 별5개지만  악세사리가  형편없어서  별1고
핑크가 하고싶었으나 그린이 더저렴해서 구매했음. 받아보니 이뻐요. 저는 정품 키보드패드도 샀어요. 운이좋게 카드할인도 10프로에 광클절혜택 잘보고 샀습니다.지인이 추천해줬는데 진짜 좋네요. 노트10쓰는데 s7 f2도 펜이 서로 공유가 되네요.  덱스모드도 간단한문서 작업으로도 좋아요.
배송도 정말 빠르고 좋았어요 !!스티커도 정말 잘 활용할 것같아요 ㅎㅎ다만.. 제품에 불량이 있어서 서비스센터가서 바로 무상 교환받았습니다 ㅎㅎ갤식라에서 화면 분활하고 사용하기 넘 작아서 큰 화면으로 바꿨는데 너무 만족스러워요~~
당일도착 시스템은 좋네요. 일부러 그것때문에 시켰는데 하지만 미리 배송완료처리하고 밤12시 다 되서야 가져다 주는건 좀 너무하네요... 받은건 없는데 완료됐다고하니 배송업체는 연락처도없고 고객센터도 없고...고가의 전자제품인데 이러면 구매자는 분실로 오해 할수도 있죠.그 부분만 빼면 포장상태나 기기는 만족스럽습니다.
어제 밤에 시켰는데 오늘 바로 오네요!! 빠른 배송 너무 좋아요~~ 30일까지가 프로모션이라서 약간 걱정했는데 다행히 프로모션까지 신청 완료 했네요~~ ㅎㅎ 빠른 배송 감사합니당 예전에 여기서 s6 lite도 샀었는데 그것도 지금 오래 잘 쓰고 있어요~ 이것두 오래 잘 쓸게용  ㅎㅎ~~
23일 당일배송으로 시켰지만 연휴 바로 끝이라 그런지 다음 날 받았습니다 그래도 다른 업체 생각하면 정말 빠르네요 원래 쿠팡에서 동일 제품 시켰다가 제품에 하자 있어서 환불하고 포디아이에서 다시 시켰습니다 포디아이에서 받은 제품도 약간 휘어있고 옆에 보호필름이 누가 띠었다가 다시 붙인 것처럼 삐뚤고 파란볼펜 자국 같은 것도 있어서 약간 찝찝하지만 큰 하자는 아니라 그냥 사용합니다... s6 lite 때도 포디아이에서 구매했었는데 이번엔 아쉽네요
"하루 차이로 삼성 이벤트 참여 못하는건 아쉽지만 이건 제 불찰이고, 택배를 담넘어 던져놓고 가셔서 식겁했지만 속에 벌집모양으로 된 종이로 포장이 잘 되어있어서 괜찮았어요.제품은 말할필요도 없이 너무 좋네요. 이걸로 공부도 하고 취직하면 일할때도 쓰고 영상도 보고 다이어리도 꾸미고 너무 기대됩니다."
금요일 밤에 구매해서 화요일에 택배로 올 줄 알았는데 월요일에 직접 오셔서 주시더라구요. 당일배송지역이어서 그랬는지 빨리 받을 수 있어서 너무 좋았습니다. 개봉하고 제품 살펴보는데 기스도 없고 예쁜애로 잘 왔어요. 너무 만족스럽습니다 많이 파세요.
명절수당받은걸루 충동구매했습니다!! 나에게 주는 추석선물!! 어제 밤에 구매했는데 이거 빼도박도 못하게 오늘 5시에 배송이왔어요 진짜 빨라용!!! ㅋㅋ오묘한 그린색의 태블릿 처음 사봤는데욤 화면두 크고 s펜 필기감도 좋네요!! 열심히 잘 갖고 놀겠습니다  감사합니다😀😀
"배송시간에 생각치 못한 시간이였는데친절하게 배송지 변경도 도와주시고,안전하게 상품 잘 받아 볼 수 있었습니다.(*˙˘˙)♡첫 태블릿이라 엄청 고민 많이했는데화면도 크고 활용도가 높아 너무 만족합니다.아주 아쉬운 것은 생각보다 무게가 있다는점이지만, 알고 구매했기 때문에 만족합니다!"
카드 할인해서 저렴하게 잘 샀어여~~^^배송도3~5일이라했는데 주문하고 바로 다음날 왔네요!ㅎㅎㅎㅎㅎ신랑이 외부미팅이나 회의시간에 필기하기위해 샀는데 아주 맘에 들어합니당ㅎㅎㅎ생각보다 가볍고 휴대하기도 괜찮네요!!
"완전좋아요!!!배송도 빠름!!!! 기본 10자 이상 작성시 100P 즉시지급 이미지 등록시 100P 즉시 추가지급개당 상품 가격이 5,000원 이하 상품은 적립대상에서 제외되며,리뷰 포인트는 최초 1회 작성시에만 지급됩니다.같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요."
처음 물건을 받았을때 박스의 옆이 손상이 있어 액덩은 괜찮아 사용하려고 하는데 충전 중에 회면이 표시돼 구입 한곳에 문의하니 제품 하자라 서비스센터에 제품 하자를 인정하면 교환가능 하다고 했어 열일 제쳐두고 서비스 센터 같지만 와이파이 용은 하자증을 줄 수 없고 반납 처리밖에 안됐어 생고생 하고 나중에 서비스 센터에서 박스가 심하게 손상됐어 나를 의심했어 처음 제품 받은 사람이 박스를 이렇게 뜬는 사람이 있나고 하니 인정하여 환불처리 받음전자제품 여러번 구입했지만 고생 무지했네요 ㅠㅠ
배송올때 큰 박스안에 뽁뽁이나 종이 완충제 없이 제품만 들어 있어서 개충격먹었는게(상자 겉에 엄청 찌그러지고 나 집 안에 있는데 택배기사님이 문앞에 확 던짐) 다행히.. 제품은 멀쩡합니다. 택배 포장부분만 좀더 신경써주세요 몇십만원이 적은돈도 아닌데....ㅜㅜ 탭 제품만 보면 생각보다 크고 화질 좋아요 제품은!! 정말 괜찮습니다!!!
결제 한 지 24시간도 안 돼서 배송 받았습니다. 비도 많이 오는 날이었는데 밤 늦게까지 배송 해주셨어요ㅠㅠ 받자마자 양품 테스트도 했는데 이상 없었고 한정 사은품도 꼼꼼하게 챙겨주셨습니다. 제품도 굉장히 마음에 들고 너무 만족스러운 구매였어요. 감사합니다!
"정말 저렴하게 잘 샀습니다! 동영상 강의 듣고 필기, 문서 작성을 위해 구매했는데 모든 기능을 만족스럽게 사용하고 있습니다. 배송도 빨랐고 배송 과정과 택배 상자 상태도 아주 양호했습니다. 앞으로도 삼성 제품 살 일 있으면 여기 먼저 들어와 보겠습니다 번창하시기 바랍니다"
"제품 자체는 맘에 드는데요. 택배 배송이 최악이네요. 택배를 아예 멀리서 집어 던지고 가네요... 분명히 배송 조심해 달라고 했는데도요. 그리고, 사은품도 없고 하이마트 고객센터는 전화 받는데까지 너무 오래걸립니다... 그냥 무조건 스마트픽으로 주변 매장에서 직접 받으시길 권합니다. "
배송도 빠르고 에어캡에 싸여 배송되어 흠집하나도 없었어요~ 타 판매처보다 저렴하게 구매해서 좋네요:)
일단 빠른 배송에 정말 반했습니다💛박스는 조금 찢어졌만 뾱뾱에 잘 포장되어 왔어요:)
배송은 새벽배송인줄....출근길에 집앞에 똭..완전 놀랐어요..포장도 튼튼하게 잘되어 읶고.. 제품은 이제 막사용중이긴 한데 .울 꼬맹이가 더 좋아하네요... ㅡㅡ
와 진짜 보급형기기인데 너무 좋네요. 갤럭시탭을 오래 써왔지만 진짜 기대이상입니다.
"폭우 온것도 아니고아예 절반이 열린 상태로 왔네요?개 어이없어서  참나1,2만원 하는것도 아니고몇천원 하는 쨈도 포장 얼마나 짱짱해서 오는데박스 열기도 전에 기분나빠보기는 또처음이네요"
가장 싸게 잘 산것 같아요. 성능이상없고 택배 배송 정말 빠르네요 제품도 간지나고 굿입니다^^
좋아요. 얇고 화질도 나쁘지 않아요 가격대비 좋아요
예쁘네요 잘쓰겠습니다^^
연휴기간 때문에 조금 걸렸지만 전반적으로 만족합니다~!!
"배송도 정말 빠르고 직접 배송이어서 그런지, 흠집도 전혀 없네요!삼성제품이라 제품에 대한 평은 뭐 의미가 없으니~아주 만족합니다! 다만 저렴하지 않은 제품임에도 불구하고 사은품이 하나도 없는건 좀 아쉽네요"
굳굳 빠른배송 좋습니다!! 미스틱그린 영롱해라ㅜㅠ쿠폰으로 저령히 살수있어서 더 좋았어요 감사합니다 !
배송은 이틀?정도 걸린거 같고 구성 빠진거 없이 잘 왔네요. 이것저것 깔아보고 쓰고있는데 잘 돌아갑니다. 잘 쓸게요~
받아보니 사이즈도 크고 이뻐요.업무할때 컴퓨터로 하면 허리가 아파서 거실에서 빠르게 하고싶어서 구매했어요.태블릿 관심없어서 한번도 구매해본적 없는데 업무하기에 너무 좋은듯해요!
화면이 a4만큼 커서 보기 좋아요 ㅎㅎㅎ 잘 사용하겠습니다!
좋아요좋아요좋아요좋아요
기존쓰던 저렴이태블릿이 일년조금안되서 고장이나 as비용이 더들어서 이상품을 구입하게되었어요 조금 비싼감이 있지만 국내 삼성제품에다 전국어디든 as지점도있고 갤럭시탭이야 두말하면 입아푸죠~~^^
배송 꼼꼼했어요! 잘쓰겠습니다~~~
배송도 빠르고 제품도 이상이 없고 추가주문한 3종 세트도 이상없이 잘 쓰고 있습니다.
화면도 넓고 색도 예뻐서 만족합니다.성능은 아직 쓰기 전이라...엄청 기대됩니다.
당일배송이라 너무 좋았어요~근데 뒷면에 작은.파란잠같은게 묻어있어서 조금 그랬지만.. 뭐 기계결함은 없으니 괜찮습니다~
배송도 빠르고 물건도좋네요~
배송빠르고 제품도 너무좋습니다!
공부할때 너무좋아요
파손 된 곳도 없고 배송도 빠르게 잘 도착했습니다. 선물하는거라 구매확정이 좀 늦어진건데 선물 받은 사람이 아주 좋아합니다. 뿌듯하네요. 앞으로도 늘 번창하세요!
삼성노트를 통한 학습도구로 활용하기 좋아요!!
너무 만족스러워요 잘 쓰고 있습니다.
화면 크다란게 맘에 쏙드네요 ㅎㅎ
안전하게 빠른 배송 감사합니다!
조금 버벅거리네요.큰 화면 저사양 용도로 사용하실 분만 추천드리며 그게 아니라면 다른 탭 추천..
화면도 깨끗하고 터치도잘되고 배송도빠르고 양품왔어요
포장이 좀 부실해요ㅠ 다행히 상품엔 문제없었어요 그렇지만 본품상자에 뽁뽁이 대충둘러서 왔던데 뽁뽁이 고정이라도 해주셨음 좋겠네요 포장박스안에서 많이 흔들렸을것같더라구요 제품이 고가인만큼 포장도 신경써주세요
저렴하게 잘샀습니다. 빠릿하고 좋아요. 간만에 테블릿인데 너무 만족합니다.
너무 좋아요! 잘 쓸게요 !
화면도 크고 좋습닏ㅏ
화면도 크고 선명해서 아이가 영어공부하기도좋고 영화볼때도 좋은거같아요. 그리고 펜이있어서 공부할때 너무 좋네요.
적당한 무개와 좋은 가격 가장 저렴하게 구입했습니다. 케이스나 보호필름은 구매해야겠지만.전체적으로 만족합니다
탭을 써보고 싶어서 샀는데 좋네요 화면이 커요 보호필름 붙이기가 힘들어요
동생 생선으로 사줬는데 아주 좋아하네요굳입니다!!!
배송빠르고 포장 잘돼있어서 좋아요!!
너무 이쁘고 배송 빨리 해주셨어요
배송도 빠르고 잘 받았습니다.보호필름도 같이 받고 저렴하게 구매했습니다.
생애 첫 태블릿인데 여기서 저렴하게 구입해서 만족합니다. 화면이 좀 누런 느낌이 있는데 그래도 단독으로 보면 괜찮네요.
화면이 엄청 커요 맘에 들어요 다만 온지 얼마 안되어서ㅜ팬슬이 고장나서 고치러 가야해요 ㅜ
배송 빠르고 잘 왔어요사은품도 좋아요
깔끔하고 화면 커서 좋아요!배송도 아침에 주문했더니 저녁에 오고 아주 좋았어요!
가격대비 좋아요 ㅎㅎ
다른 곳에 비해 저렴하고(이곳보다 싼 곳 못 봤어요) 제품도 마음에 듭니다. 잘 사용하고 있어요.
일요일에 주문했는데 월요일에 총알배송으로 받았습니다. 일반 택배사가 아닌 자체배송인지 배송 정말 빠르고 안전하게 받았습니다. 제품도 너무 이뻐서 딸이 무척 좋아하네요.
배송준비중에서 좀 걸려서 문의넣었는데 배송준비 끝나니까 바로 와버리네요.. fe lte에 비해 성능은 확실히 좋은 것 같아서 만족해요.
좋긴하지만 약간의 문제는 있습니다 펜이 잘 써질때가 있어요 에이에스 센타 가야할것 같아요
직접 배송? 첨 받아봐서 좀 놀랐어요 ㅋ하루만에 빠르게 받았습니다감사합니다아이 영상 시청용으로 구입했습니다.
배송진짜빠름.....포장도 잘 되어있어요ㅎ잘쓰겠습니다
배송이 빠르고 제품 포장도 꼼꼼하게 해서 왔네요
최고의 품잴입니다. 애들이 수업받을 때 씁니댜
성능도 좋고 화면크기도 적당하네요추천합니다
필기랑 영상감상은 갤럭시탭  입니다. 좋아요.
만족족ㅋ일단커서 우리아이에게딱ㅋㅋ좋아요
다른곳보다 저렴하게 잘 구매한것같습니다^^
배송도 빠르고 제품도 대 만족입니다
제품 아주 좋아요 배송도 빨랐어요
저렴하게 사서 잘 사용중이에요
보다 저렴하게 구입했어요
대만족 합니다 태브릿짱
정말정말 좋아요!!!! 우리집 멍멍이도 좋아하네요
포장 잘 되어왔습니다. 이상없이 잘되네요
동생 사줬는데 잘쓰고있어요
쓰면 쓸수록 맘에 듭니다
잘쓰고있어요ㅋㅋ 만족
배송 빠르고 좋네요
아주 즇아요 귯 굿
잘 쓰고 있습니다.
실버 산 줄 알았는데 핑크를 샀나봐요...ㅠㅠ 교환할까 했는데 핑크도 예뻐서 그냥 씁니다!ㅋㅋㅋ 배송은 정말 빨라요
좋네요오~~~~~^^.
이걸 산건 정말 신의 한수!!! 다만 무료로 받았던 액정보호필름이 너무 뻑뻑함...? 그래서 펜촉 다 닳은것 빼곤 기기에는 문제 없음
예약 구매로 키보드와 파우치 할인 받아 잘 사용하고 있습니다. 아주  만족합니다.늘 들고 다니며 사용합니다.
어머니가 회의를 휴대폰으로 하시는거 보고 맘아파서 샀는데 편하다고 좋아하세요
성능과 크기 가성비를 갖춘 최고의 탭이라고 봅니다. 11인치 10인치 탭과 비교해서 가용영역이 넓어서 좋아요
고등학생 딸아아이한테 선물해주었는데 이주 만족해하며 잘쓰고 있습니다
침대누워서 자기전에 유튜브보고 펜도있어서 잘쓰고있음 눈이안아파요
신랑 선물로 사줬는 데 좋아하네요. 펜이 뒷판이 잘 붙어서 편해요
"잘 사용하고 있긴한데 종종 터치가 잘 안 될 때가 있네요. A/S 받을 정도는 아니고, 원래 이런가 싶은 느낌? 아무튼 그래서 그냥 사용하고 있습니다."
조카 합격선물로 구매했는데배송도 빠르고 상품도 만족합니다
화질도 좋고 크니까 좋아요. 깨진건 저희아이 부주의로..ㅜㅜ
약간 느려지긴 했는데 그래도 쓸만합니다가격이 깡패에요
"가격비교 착한가격에 잘 샀네요!포장도 안전하고, 배송도 빠르게 잘 받아습니다.추천이요! ^^"
금방오고 배터리도 절반정도 차있어서 설정하기 편했음
진짜 화면도 크고 발열감도 별로 없어서 잘 쓰고있어요
갤탭 10.1 시서 7년 쓰고 바꿉니다 ㅋ가성비 훌륭합니다. 영상 시청용으로 구매했는데 웬만한 티비보다 화질 좋고 깔끔합니다.
문제없이 만족하며 사용중입니다~또 올께요!
잘 쓰겠습니다. 필기감도 생각보다 좋아요
"아버지 선물로 드렸는데, 너무 좋아하셔서 뿌듯하네요!실버 색상도 너무 예쁩니다"
저렴하게 잘 구매해서 잘 쓰고 있습니다~
잘 쓰고 있ㅇㅓ요모든면에서 활용도 굿!!
화면도 크고 잘 사용하고 있습니다 ㅎㅎ
좋아요 싸게 이벤트 많이하면 좋겠네요
가성비 굿굿! 영상필기용으로 좋아요!
받아서 잘 쓰고 있습니다. 잘 샀어요
선물하려고 주문했어요 배송 빨라요
당일 배송으로 잘 받았습니다!!
잘쓰고잇어요 케이스도 절삿고
금방 왔네요 잘 받았습니다^.^
넷플머신으로 잘 쓰고 있어요
최고에요추천해요감사 ㅎㅎ
좋아요!!^^배송도빠르고!!!
성능도 빠르고 넘 좋아요
사용하기 편한 것 같아요
영상이 부드럽지 않아요
배송 완전빠르고 좋아요
아주 만족하고 사용해요
좋네요 역시 갤럭시텝
아이패드랑 많이 고민했는데 어차피 그림 안 그리고 필기만 하니 가성비 최고의 선택이었네요 최고입니다. 후회 1도 안돼요ㅋㅋ 좋은 제품 감사합니다
좋은 제품 잘 받았습니다. 배송은 빠르네요. 잘 사용하겠습니다
배송 빠르게 잘받았어요  포장도 깔끔하게 잘왔어요^^
[스마트스토어] 꿈꾸는다락방2015삼성전자 갤럭시 탭 S7 FE (Wi-Fi) SM-T733NLGAKOO/ 64G/ 미스틱그린색상: 미스틱실버 당일발송 감사드립니다. 택배 기사님께서 물건 잘 전달해 주셨습니다.
lte 안사고 참다가 와이파이 산게 신의 한수였던거 같아요 딱히 고사양 작업할게 아니면 이만한게 없습니다
제품은 맘에 드는데 뒷부분에 흠집같은게 있어 아쉽네요ㅠㅠ 박스도 버렸고 교환하기 번거로워 그냥 사용하려고 합니다 그외에는 다 만족합니다
크고 가볍고 좋습니다 우체국 택배라 배송도 빨랐어요
배송 전 연락이 없는게 조금 아쉬웠지만 영상도 보고 일기도 쓰고 유용하게 사용중입니다.
자석이 너무 빡빡해서 적응하기 힘들고 안심할라 하면 떨어져서 좀 불편한 감이 있어요
가격대비성능적당하고좋아요필기감도괜찮고게임안하는사람에겐최적인듯
속도도 괜찮고 화면도 크고 공부하기에 너무 좋아요! 근데 화면이 가로 세로 전환되는데 조금 오래 걸려요.
집에 있는 시간이 많아져서 구매했습니다. 확실히 핸드폰으로 볼 때보다 화면도 크고 선명해서 특히 ebook 볼 때 좋습니다.
잘쓰고 있습니다. 역시 삼성 좋네요. 사이즈가 커서 마음에 들어요
공부하시는 분이고 아이패드랑 갤탭 고민한다면 무조건 갤탭입니다! 필기감이 넘사에요ㅠㅠ
배송 신속하고 정확했습니다. 상품도 만족스러워요.
넓은 화면에 시원한 색감에~ 잘 사용하고 있습니다~
저렴하게 잘 샀어요 공부할 때 인강용으로 좋아요
부모님 선물로 한대씩 드렷어요 엄청 좋아하세요~
상품은 잘 받았습니다근데 포장이 조금 아쉽네요
생각보다 커요! ㅎㅎㅎ 인강 들을려고 샀는데 화면도 크고 터치펜 인식도 잘되서 좋아요
테블릿이 필요했는데 요긴하게 잘 쓰고 있어요!
좋습니다 1달사용중에 화면도 밝고 편리하네여
탭은 처음인데사이즈 완전 크고 넘 좋아요~~
화면 엄청 크고 너무 좋네요 ㅎㅎ 잘 샀어요
아들이 받아서 써보고 매우 흡족해하네요~
아들 인강용으로 구매 했는데 좋아합니다
배송도 빠르고 예쁘게 선물잘했습니다^^
처음사봐서 그런가 아주 이쁘고 두근두근하네요박스 사진이긴하지만 불량없고 아주 맘에들어요
좋아요 방꾸미려고 샀어요 괜찬항요
일때ㅜ네 샀는데 잘 쓰고 있습니다
배송도빠르고아주잘쓰고있어여
좋아요아주잘사용하고이써요
사용해보니깐빠르고좋아요
선물했는데 좋아하십니당
"속도, 화질이 넘 좋네요"
잘사용하고있습니다~
잘쓰고있습니다 굳굳
너무 잘쓰고 있어요!
화면 크고 좋습니다
빠른배송 좋아요~~~
너무 좋습니다!!!
아주 만족합니다. 보급형이지만 화질이나 성능이 아주 좋아요
부모님께서 원하셔서 구입해드렸어요 :) 용량 모자르면 마이크로 sd낄 수 있는게 좋네요!적당한 가격에 좋은 제품 그리고 빠른 배송 감사드립니다
포장은 박스안에 뽁뽁이 한겹 넣어져서 왔습니다.탭치고는 화면이 큰편이라 좋네요.앱 켜지는 속도는 많이 빠르진 않지만사용하는데 큰 무리는 없을듯합니다.
배송빠르고 포장꼼꼼하고 좋은 탭 보내주셨어요 펜 부드럽고 좋네요 감사합니다.
배송빠르고내부포장은 양호한데 외부포장상태가 조금 미흡합니다
화면도 와이드하고 문서작업하기 너무좋아요~ 배송도 하루만에오구요! ㅋㅋ
선물용이라 뜯어보진 못했습니다배송 빠르네요물건에도 하자가 없길ㅎ
어제 저녁에 주문했는데 오늘 받았어요! 불량없이 잘 배송 되었고 남자친구 생일로 선물했더니 좋아하네요~
동영상 보며 공부하려고 구입했어요~화면 큰 게 좋을 것 같아서요 실제 받아보니 진짜 화면 크고 좋네요 조금 무게가 나가긴 하지만요ㅎ 잘 산 것 같아요 ^^
배송도 빠르고 상품도 깔끔하니너무 좋아요 감사합니다^^
배송도 빠르고 사용하는데 이상 없어요 감사합니다
공시공부하려고 샀어요 그런데 이어폰 꽂는데가 없어요 ㅠㅠ  알았으면 다른거 샀을꺼에요근데 물건이 좋아요  어쩔수없이 버즈써야겠어요
배송좋고 외관만 확인했지만 제품좋네요 ㅎㅎ
공시생한테 선물했는데넘 잘 쓰고 있어서 아주 뿌듯하네요갤탭중에 가성비 모델로 짱인듯 해요화면도 시원시원 ㅎ
빠르게 잘 받았습니다. 감사합니다.
구매 할때 스티커 준다고 했는데 없지만 제품은 잘쓰고 있습니다.
가성비 좋아요 화면크기가 커서 가지고 다니기엔 부적합합니다
구칠페 구매자로서 신칠페엔 눈길도 안 주려고 했지만46만 원이라는 가격의 유혹을 못 이기고 충동 구매하였다가격 앞엔 장사 없구나
탭바꾸려고 고민고민하다가 영상보기용으로는 화면도크고좋아서 선택했어요얇고 가볍고 너무이쁘고좋네용
화면도 큼직해서 좋고 노트북은 먹통이고 패드는 오래된거 쓰다보니 아침마다 아이가 줌수업을 들어가기힘들어하던 찰나 LTE보다 wifi가 더 좋다는것도 확인했고 무탈없이 잘받아서 아주잘 쓰고있네요~^^
동생 인강용으로 선물했는데 마음에 든다고 하네요
현재 너무 만족하면서 사용하고 있어요!
우선 배송이 너무 빨라요 bbS6를 더 원했지만반도체 부족으로 언제 나올지도 모른다 그러고삼성매장에서 a7도 튕기고극적으로 구매했어요 동영상 강의용으로 구매했는데화면이 크네요.. 크면 좋겠죠머기계치라 잘 활용하고싶다
아이 만족도 최고입니다.와이프도 인터넷강의 자료 뽑는데 만족스러워히네요.컬러 색감이 좋습니다.
배송이 좀 아쉽긴 한데 잘 받았습니다
저렴하게 잘 샀어요 맘에들아요 ㅎㅎ
아빠 선물 드렸는데 좋아하십니다 ㅎ
포장 꼼꼼하고 배송 빨라 좋네요
믿고쓰는 갤럭시탭 너무 좋아요
정말 좋아요 말이 필요 없네요
만족스럽게 잘 사용중입니다^^
색이 예쁘고 배송이 빨랐어요!
말이 필요없네요 최고입니딘
대화면이 영상보기 좋아요
빠르다는 소문은 들었는데 이렇게 빨리 올줄 몰랐네요 쿠팡보다 빠른듯 ㅎㅎ아침에 발송했는데 오후에 왔어요제품도 깔끔하고 부드럽게 잘 작동합니다시야각이 좁은게 흠이라면 흠
갤탭 한달 사용기 좋아요
화면도짱크고 짱조아요
전반적으로 만족합니다
잘 사용하고 있습니다!!
최고에요 잘산것같아요
사용하기에 편리함.
갤탭 잘삿어요 커요
딸이 넘 조아해요 ^^
배송 빨라서 좋아요! 엄청 이쁘네요 ㅎㅎ 안전하게 배송와서 좋습니다
s7에서 크기때문에 기변 했는데 매우 만족스럽게 쓰고 있습니다.  다소 반응이 굼뜨다는 느낌이 들긴하지만 s7플러스 모델 대비 가격과 번인걱정없이 막 쓰기에 좋네요
너무너무 잘 쓰고 있습니다.덕분히 생활이 편리하네요
배송빠르고 나름 꼼꼼하게 포장왔어요! 상품 문제없는것같네요ㅎㅎ 잘 사용할게요
아주 좋아요화면기 커서 너무너무 좋구요속도빠르고 와이파이도 아주잘잡히고너무너무 만족하는 제품이에요
화면이 커서 좋아요... 딱 나오자마자 모든 혜택 다 받아서 구매해서 싸게사긴했는데 s6 lite보단 확실히 성능이 엄청좋네요
"램이 4기가라 멀티윈도우 쓰는순간 느려지긴 합니다그래도 삼성중에 그나마 싼맛과 큰화면, 삼엽충이라면 살만한 제품"
"가장 좋은건 저렴한 가격에 샀다는거에요. Fe는 아무래도 공부용(영상,공부필기)용으로 좋은거 같고요. 게임을 하기엔 쫌 무리가 있지않나싶어요."
고1 쌍둥이딸들 중간고사 잘보면 사준다고 약속했는데 목표보단 못나왔지만 그래도 열심히해준 딸들을 위해 구매했습니다.2개를 사야하는데 할인때문에 하나는 다른데서 구매했습니다. 두딸들이 엄청 좋아합니다.
잘 도착은했는데 옵션 상품 미포함이라서 전화해서 안왔다고해야하는 번거로움이 있었음
혜택 다 종합하면 46만원에 사는건데 받아서 이틀 써보니 진짜 너무 좋네요... 추천합니다
가성비 좋습니다. 빠른 배 감사합니다.
웹서핑 동영상용도로 구매했습니다.기존 s7+쓰다가 조카주고나서 큰화면이필요해서 타협봤네요. 만족합니다.
만족합니다 잘사용중입니다
화면이크고 빠릿빠릿합니다
공부하기에 큰 사이즈가 역시 좋은거같아요.유용하게 문제없이 쓰고있습니다
한달 사용하니까 초콤 버벅거리는 감이 있지만 뭐 fe니깐요.ㅎㅎ 만족합니다.
화면도 크고 좋은거 같습니다. 깔끔하니 예뻐요특히 펜감촉이 너무 좋네요
상품 좋아요 뽁뽁이 근데 한겹만 더 둘러서 보내주셔야 할듯 히헤
배송도 빠르고 인강용으로 샀는데..아들이 엄청 좋아하네요
여전히 잘 쓰고 있습니다^^ 좋은 가격에 잘 사서 좋아요ㅎㅎ
동영상 보는 용도로 쓰고 있는데 화면이 커서 매우 좋아요!
한달 째 문제 없이 잘쓰고 있고 큰화면이라 최고입니다
화면커서 영상보기 좋고 펜 필기감도 좋아요 완전 만족
배터리 최강입니다.화면도 너무 커서 활용하기 좋네요!
저렴하게 잘구매했습니다. 배송도 빠르고 지금까지도 잘쓰고있네요 ^^ 완전 추천합니다.
만족하면서 사용중입니다. 강의 수강 필기 메모 등 다양한 부분에서 학습에 도움을 줍니다.
저렴하게 잘 샀습니다 적립생각하면 역대가에요
괜찮은 가격에 구입하여 잘 사용하고 있습니다.
사이즈 엄청 크네요 버벅이는거 없이 좋습니다
게임부터켯는데 잘돌아가요ㅎㅎ싸게잘삿어요
영상도 보고 그림도 그리면서 잘 쓰고있어요!
꽤 좋네요 ㅎㅎ 간단한 사용에는 문제없어요.
배송이 정말 빨랐습니다하자 없이 잘 왔어요!
좋은 가격이 빠른 배송 좋습니다. 잘 쓸께요.
어제 주문했는데 오늘 왔어요. 배송빨라요
좋아요 인강 및 영상용으로 제격입니다 !
당일배송 우와 하고 좋다고  기달리다 지쳐서 걍 자야지 할때 쯤 밤11시에 배송옴 ㅋㅋ 자다가 놀램..그래도 당일배송이라 좋아용 빠름화면도 커서 잘 쓰고 있습니댱
잘 쓰겠습니다. 안전하게 배송됐어요.
화면이 커서 영상보디에 최곱니다!!!
배송도 빠르고 성능도 넘 좋네요~~^^
찍힌곳없이 포장 꼼꼼히 잘 왔어용
너무 좋아요. 심플하고 화면 크고~~
커버 할인 요금이 없어졌네요ㅠㅠ
필기용 영상시청용으로 딱이에요!
양품 도착입니다. 아주 좋아요.
당일배송 너무 빠르고 좋네요!
배송도 빠르고 잘 받았습니다
가성비 좋고 쓸만한 탭이에요
역시 화면큰게 최고입니당!!
굿굿 대화면에 엄청좋아여
잘작동하네요 처음사봐용
좋은 제품 잘 쓰겠습니다.
큰 화면과 색감이 좋아요
빠른 배송과 안전한포장
잘사용하고 있습니다
아주 잘 쓰고 있어요
화면도 크고 좋아요
배송빠르고 좋아요!
갤탭 좋아요~~~~
말도많고 탈도많은 7 FE지만 실물로 받아보니 너무 좋네요
예약 기간에 구매해  키보드와 케이스를 50%할인 받아 모두 받아 사용하고 있습니다. 키보드 콸리티가 좋네요.  포인트까지 받아 저렴하게 구매 했습니다.
"제품의 크기, 성능 만족합니다.구입가격도 만족하고요."
불량화소없이 잘왔습니다.배송은 시간이 좀 걸렸지만 빠진것없이 왔습니다.저렴하게 잘 구매한듯...
가성비 펜쓰는 태블릿.펜쓸거면 최소가 이 제품이네요식라이트나 레노버껀 너무 느리거나 펜이 안좋아요
배송도 빠르고 잘산것같아요 좋아요
좋은 제품 빠른 배송 감사 합니다. 😊
동생 선물 해 줬어요 색이 촌스럽지않은 분홍이라 너무 예쁘네요~ 잘 받았습니다
크기가 큰게 마음에 들어요.  시야각 이런건 이미 알고 사서 꽤 만족합니다👍
딱 보급용으로 탭이 필요한 분들이 구입하시면 딱임.배송은 하루만에 왔어요
화면크기도 적당하고 실행속도도 빠르네요 특히 펜이 있어 사용하기 편해요
배송 이틀만에 왔고 뽁뽁이에 한번 감싸서 왔어요 파손없이 잘 왔습니다
빠른재송 감사합니다엄청나게 빨리와서 놀랐네요-!화면커서 너무좋아요
빨리 배송되고 너무 좋아요 케이스는 다른곳에서 사서 했씁니당
사은품으로 따로 받은 키보드커버까지 함께 사용하니 따로 노트북이 필요 없습니다.매우 만족합니다!지금도 제가 산 가격으로 구매는 할 수 없다보니 정말 잘 구매한 것 같습니다
남친한테 선물로 사줬는데 엄청나게 좋아함그것이 좋았다
화면도 크고 배송도 빠르고 영상보기에 최고입니다 !!
빠른 배송 감사합니다 당일날 왓구요 제품의 품질은 아주 만족합니다 상담원이 친절해서요 청사항도 잘 들어주고 가격도 저렴하게 잘 구매했습니다    자주 이용하길 바라겠습니다
무엇보다 빠른 배송이 제일 만족스러웠습니다.
공부할때 쓰라고 선물햇는데 너무좋아해요fe모델은 가성비 최고인거같아요 화면도 크고 영상보는데도 문제 없어여삼성 폰 쓰는 사람들한텐 역시 갤탭이 짱인가봐요 👍 배송도 빠르고 넘 좋네요!
빠른배송 좋아요그런데 펜이 좀 이상하네요
실버색상도 고급스럽고 좋네요.사이즈가 엄청 커서 너무 잘보입니다. 추천합니다.
화면이 생각한것보다 너무많이 크네요ㅠㅠ
배터리 사용량 최적화에서GpU 배터리 사용량 최적화를 중지하면기기 속도가 더 빨라집니다!
50언더 할인가면 만족 이외가격은 아까움6gb 56이면 적당한듯 근데 4gb버벅임
인강듣고 문제도 필기로 잘 풀고 있어요.
잘쓰고잇어요 노트북이 따로필요없네요
화면이 넓고 폭이 생각보다 얇아 좋아료
색상도 이쁘고 속도도 빨라서 좋아요
좋은상품 저렴하게 잘 구매했습니다
저렴하게 구매해서 만족스럽습니다
배송 빠르고 상품도 마음에 듭니다
너무좋아요 잘쓰고있습니다 !!!!!
제품도 좋고 배송도 금방입니다.
빠른 배송으로 아주 만족합니다.
너무 잘 쓰고있어요화면도 커서 영상볼맛납니다가성비 굿굿 맘에들어요
색깔도이쁘도 너무 맘에들어요
아주 잘사용중입니다 좋아용
완전좋아요저렴하게샀어요
배송도 엄청 빠르고 좋아요
시야각 빼고는 만족합니다
대박이에요 추천해요 ㅎㅎ
만족합니다!쓸만하네요
빠른 배송 좋아요.
만족함니다 만족함니다 제품이 좋아요
양품인지테스트는안해봄ㅠ구매결정해서문제있으면서비스로가야겠죠?분ㅅ량없기를ㅋㅋ잘쓰겠숩니당
생각보다 엄청난 크기네요 보기에 시원시원하고 좋습니다
배송은 하루만에 옵니다배송도 상품도 매우 만족합니다
다 비교해봐도 여기가 제일 저렴한거 같아서 구매했어요!! 바로 다음날 도착했고 상태도 좋아요❤ 화면이 진짜 커서 좋네요.
"상품은 좋은데 안에 케이스가 약간 찌그러지고 까맣게 곰팡이 슬은거 같은게 와서 좀 별로, 급해서 그냥 구매결정"
강의 듣고 공부하긴 절말 좋아요. 근데 시야각이 너무 안 좋네요. 조금만 떨어져도 화면이 확 어두워보여요
너무너무 만족합니다.화면도 크고 조항요
상품 결함도 없구요 어제 밤 늦은 시간에 주문했는데 오늘 하루만에 받았어요!! 진짜 말도안돼요ㅋㅋㅋ 이렇게 빨리 받을 줄 몰랐어서 당황했지만 배달도 친절하게 해주시고 너무 기분 좋았습니다 짱
추석 연휴 때문에 배송이 조금 늦었지만 너무 예쁘고 마음에 들어요!! 완전 만족합니다!!!!
"배송 진짜 빠르고, 여기가 제일 저렴한 것 같아요. 실사용 전이지만 완전 만족합니다!"
쿠폰 할인받아서 싸게 잘샀어용 배송도 빨리왔고 제품도 이상없네요 감사합니당
만족합니다 추천합니다
감사합니다잘받았습니다
빠른 배송 감사합ㄴ다
s6쓰다가 갈아탔는데 확실히 보급형티가 남. 그래도 화면크니까 좋네요.
디자인이 너무 이쁘고 꼼꼼하게 포장되어 왔어요! 만족합니다 ㅠㅠ
배송빠르고 아주 좋아요!! 그림 그리고 오락하면서 잘쓰고 있어요!
갤탭너무좋아용ㅎㅎㅎ
"여지껏 산것중에 가장 큰 화면이네요, 여러모로 좋을거 같아요"
적당한 배송과 깔끔한 싱품으로 아주 잘 사용하고 있습니다
화면 커서 너무 좋아요 가격 대비 완전 잘 산 것 같습니다!
어제 점심때 주문했는데 24시간만에 왔어요! 잘 쓸게요~
화면도 크고 터치펜도 부드럽게 잘 써지고 좋아요
부모님 선물드링려고요. 배송도 빨리와서 좋네요!
태블릿 첨 사서 사용하는데 가성비 좋습니다!
사고 싶었던건데 할인해서 사서 너무 좋아요
배송짱입니다당일로 받았어요화면이 엄청 크네요아이에게 선물해줬어요~~~^^
잘 받았습니다. 배송이 빨라서 좋아요.
배송도 빠르고 제품도 마음에 듭니다~
아이 줌수업 용도로 구매하였습ㄴ다
간편한 서핑용으로 좋은거같아요~
배송빠르고 아주 만족스럽습니다!
화면이 크고 색도 예뻐서 좋아요!
배송도 빠르고 제품도 좋아요~~
가격도 만족하고 잘 받았네요
화면 크고 얇고 너무 좋아요
당일 배송 아주 만족합니다.
배송이 매우 빠르고 좋아요.
가볍고 화면도 크고 좋아요
배송빠르고 제품 좋습니다.
빠른배송 감사 좋아요안전!
120hz만지원하면참좋을턴데
저렴한가격에 구매했어요
빠른배송에 마음에들어요
쓸만해요 와이파이버젼
배송도 빠르고 좋네요
배송빠르고 좋아요~~~
쨍한 민트인줄 알았는데 실버가 많이 들어간 민트네요 이쁩니다 ㅎㅎ
배송도 너무 빠르고 업무상 필요한거라 주문했는데 너무 맘에 듭니다
현존하는 최고의 가성비 대화면 태블릿입니다! 포인트 적립으로 저렴한 가격에 구매해서 더더욱 만족합니다. S6lite에서 넘어왔는데 펜 레이턴시 줄어든게 정말 체감이 되고 화면도 크니 필기할때도 매우 편합니다.
갤럭시탭 좋아요~~
너무 예뻐요 ㅎㅎ
잘 됩니다. 감사합니다
두번째구매입니다판매자분 배송 엄청빠르네요그사이 혜택이 상당히 줄어서 슬프지만(4만원차이)그래도 저렴하게 잘샀네요
갤럭시탭 배송 빠르고 좋네요~아직 사용하지 않았지만 나쁘지않는거 같고요. 근데 확실히 필기감은 s7+에 비해 떨어지긴해요.
출시일에 구매했는데 빠른배송에 저렴한 금액까지 만족합니다~ 보급형임에도 기대이상 성능을 보여주네요.
정말 빠른 배송으로 당일 아침 주문 후 저녁에 수령 받았습니다. 물건도 이상없이 모두 마음에 쏙 드네요.
"태블릿 처음 써보는데 이정도일줄이야...  펜도 너무 좋고, 화면도 커서 시원하고..  다 마음에 듭니다."
아주 마음에 듭니다. 와이프가 탐냅니다
첫 탭이에요! 꺼내보고 생각보다 얇아서 깜짝 놀랬어요 색도 넘 오묘하고 예뻐요~ 원래 하늘색이 있었으면 좋겠다~하면서 미스틱 그린 시킨거였는데 실버에 푸른빛이 감돌아서 하늘색같기도하고 초록같기도한 실버색이에요
진짜진짜 진짜진짜 맘에들어요
배송이 정말 빨랐어요 그 점 너무 좋았고제품도 문제 없고 색상도 맘에 들고 짱 좋아요
돈 쓰고 후회 안한 건 처음이에요. 대화면에 필기하기 편하고 싸고 좋아요. 꼭 사세요.
아주좋아요 화면도 크고 lte버젼보다 cpu도 좋구요.액보도 보내주셔서 잘 쓰고있습니다
배달 빠르고 좋아요 ~  이것저것 할인에 적립까지하니 거의 55만원 이하로 샀네용 ㅎㅎ
좋습니다 아주 좋아요 감사합니다
같이 시킨 케이스에 기스가 좀 있었지만 빠르게 잘 받았습니다~~ 큼직하고 좋네요!!
뭐 말할게없습니다 최고입니다
좋아요 좋아요 아주 좋아요
화면이 커서 보기 좋았고 펜 속도가 이전보다 빨라진거 같아서 좋네요
아이패드12.9보다크기가좀많이작은느낌인데 얇기는훨씬얇고 가성비짱
유튭넷플 웽이브 렉도없고잘되고 해상도 생각보다좋ㄴ네요막눈이라
배송도 주문한 다음날에 바로 오고 할인도 많이 받아서 너무 좋아요
좋네요 가격도좋구요 정품케이스 행사에서 제외된 상품입니다ㅜㅜ
화면크고 성능 만족합니다정품케이스도 신청하고 받으니 좋네요
딸이 미술학원대신 선택한  선울?! 아주 좋아합니다 중학교2학년
싼가격에 너무 잘 샀고 너무 좋아요!
생일선물로 구매했는데 생각보다는 크기가 크더라구요~ 사용하는데 너무 좋고 영화도 봅니다 ~
최신 모델 치고는 버벅거릴때가 있지만 제품에는 만족합니다.
배송도빠르고 받고나서 키보드 구매까지 했어요 넘좋아여
너무 이쁘네요~~ 민트색 진짜 잘빠진듯 화면 정말 시원시원해서 거의 노트북만해요 좋아요!!
깔끔하게 배송되어 왔어요탭은 사용하기 편리합니다.
좋아요 그나마 싸게 잘샀고 배송도 하루만에 왔어요
딸아이 학습용으로 구입했는데 좋네요. 만족합니다.
첫 태블릿입니다오늘 막 받아서 이것저것 만져보는데 괜찮은거 같아요 잘쓰겠습니다
갤탭 완전 좋습니다 화면 쨍하고 사용성도 좋아요
생각보다 조금 더 크고 무겁긴 한데 만족합니다.
안전하게 배송 와서 최고입니다 잘 사용 할게요
필기감도 좋고 화면이 커서 영상 보기도 좋네요
배송도 빠르고 제품도 잘 포장되서 왔습니다~
그린 색은 처음인데 잘 뽑았네요. 잘 쓸게요.
너무 좋아요 저렴하게 잘 샀어여 감사합니다
싼 가격에 좋운 태블릿 장만했습니다 ㅎㅎ
토요일에 올줄알았는데 월요일에 왔네요
LTE 버전이 혹평이 많아서 좀 우려했었는데 WiFi 버전은 빠릿하니 괜찮습니다.
좋은 첫 태블릿 영상용 원격용 다 죠아
"빠른배송,꼼꼼한포장잘사용할게요~~^^"
일요일에 주문했는데 월요일 저녁에 왔어요배송 포장상태 기기 모두 다 훌륭쓰
포인트받아서 싸게 잘샀어요 좋네요
빠른배송적절한 가격 마음에 듭니바
포장상태 배송 성능 모든것을 만족
좋네용 색깔도 이쁘고 맘에들어요
배송이빨랐고 제품도 만족합니다
넘 좋네요배송도 당일에 왔어요~
배송도 빠르고 포장도 깔끔해요
배송도 빠르고 가성비가 좋아요
배송도 빠르고 포인트도 좋고 ~
거치대에 두고 쓰니까 좋네오
배송도 빠르고 제품도 좋네요
배송도 빠르고 상품도 좋아여
역시갓성촤고입니다굿 ㅎㅎ
만족스럽습니다 빠릿하네요
좋아요 성능이 체고 따따봉
화면 커서 사용하기 좋아요
너무조아용 히히 잘쓸게여
동생 선물인데 좋아하네용
엄청 크고 버벅이지않네요
만돗합니다~ 잘쓰고있어요
배송 만족 합니다  감사요
이래저래 잘 산거 같아요
화면크고 이쁘고 좋와요
좋은 가격에 잘샀습니다
배송이 엄청 빨리왔어요
맘에들어요 감사합니다
화면 크고 되게 좋네요~
잘쓰구있어요오옹 ㅎㅎ
총알배송 칭찬합니다.
잘 사용하고 있어요^^
화면이 커서 좋아요!!
화면이 커서 좋아요~
맘에 드네요. 좋아요
화면이커서 좋아요.
잘 받았습니다 ~~~~
태블릿 처음 사용해보는데 배송이 일단 빠르고 안전하게 와서 좋네요 ㅎㅎㅎ 일단 잘사용해보겠습니다
상품은 이상없이 빠짐없이 잘 왔고 기존에 쓰던 태블릿보다 훨씬 마음에 들어요ㅠㅠ 다만 배송이 당일배송이였지만 기사님이 연락도 없으시구 밤10시 넘어서 받아서 이게 쪼끔 아쉬웠네요
너무 좋아요 화면 크고.. 예쁘고 빠릿하고 불편한 점 전혀 없네요 wifi 버전 나오자마자 잘 산듯... ㅋㅋ 좋은 가격에 잘 샀습니다. 오래오래 쓰려구요.
9월 1일주문ㅡ9월 4일배송잘쓰겠습니다
조아요 핑크색이 생각보다 좀 더 어둡지만 좋아요!
큰 태블릿이 너무 갖고 싶었는데 때마침 카드 할인이랑 해서 C사보다 저렴하게 구매했습니다! 잘 쓸게요ㅎㅎ
만족함니다 만족함니다 배송 시간이 정확하게 빨리 도착을 하여서 좋았습니다. 제품은 이상이 없는 것 같습니다 ㅎㅎ
사전예약도 없고 전 채널 최대 10프로할때 여기서는 포인트 만으로 비교할 수 없는 할인을 받네요제품도 하자없고 매우 만족합니다
넘나 좋아요~~~ 이렇게 빠른 배송이라니 !! 대만족입니다 ^^ ㅎㅎㅎㅎ
s6 lite에서 왔는데 아직 버벅임 없이 좋네요. 네이버 포인트 사용할데도 많아서 싸게 산거같아요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 제품도 맘에 듭니다 ㅎㅎ
배송엄청나게빠릅니당 물건상태도 양호
좋은 가격에 좋은 상품 감사드립니다.
잘받았습니다 제품도 이상없고요 잘쓰고있습니다
12시에 결제저녁7시에 도착이거 배송 실화입니까?여기가 젤싸요 무조건 여기서 사셔요ㅋㅋ삼성 공짜혜택 리얼합니다ㅎㅎ강추
배송이 넘 빨라서 넘 좋았어요..포장도 꼼꼼하게 잘 되어있어서 받고 넘 좋았습니다.감사합니다.
사이즈 커서 놀랐어요...하하하
신제품을 하루만에 저렴한 가격으로 받아서기분좋네요
잘 받았습니다 감사합니다
좋아요~ 얇고 화면도 크고 좋네요 배송도 짱 빨라요
배송도 빠르고 저렴하게 잘 구매했습니다!!
배송도 빠르고 작동도 잘되고 좋아요
필요했는데 마침 나와서 잘 샀습니다
테슬라 모델3 설치완료역시나 ap가 좋으니 렉없이 빠릿빠릿합니다.대만족^^
단점이없네요 그냥 잘쓰고있습니다
배송 빠르고 안전 포장 좋습니다!
빠른배송 저렴한가격 정말좋아요
잘 받았습니다 화면 크고 좋네요
s7보다 좀 더 크고 좋습니다.잘쓰겠습니다.
"너무좋아요~~ ㅈ버 성공"""
배송 빨리 왔네요 좋습니다
화면이 크고 가볍고좋아요
배송 8시까찌기다려서 딱 받았어요 화면이커서 너무 좋고 맘에들어요 !
감사합니다 잘쓸게요~
배송 빠르고 좋습니다
빠른배송 최고입니다
감사합니다 잘쓸께요
너무너무 예뻐요. 배송도 빠르고 피드백도 좋습니다. 번창하세욥~~
카드 할인받고 저렴하게 구매했습니다 배달도 하루만에 오고 너무 만족해요 *^^* 많이 파세요♡♡
배송이 당일오네요 이렇게 빠른배송은 아마존 배송이후 처음입니다. 쿠팡따윈 귀싸대기 때리는 속도 좋습니다
좋아요 만족합니다 추천합니다
아직 사용전이지만 잘 받았습니다 잘 사용할께요~
남자친구 생일선물로 줬는데 엄청 만족하네용!배송도 엄청 빠르고 포장상태도 좋았어요 ~ 많이파세요 !!
잘 쓰고있어요 색도 디자인도 기능도 맘에 들어요
완전 마음에 듭니다♡♡♡♡♡
빠르고 좋아요혹시 수수료 더 받고 필름 붙여주시는 상품 파실생각이 없으신지.. ㅠㅍ
배송이 빠릅니다 배송이 빠릅니다
화면 커서 집에서 유튜브 보고 운동하기 좋아요
잘 받았습니다 화면도 크고 좋아요~~^^
배송빠르고 아들이 정말좋아합니다
좋은제품 빠른 배송 부탁드립니다.
"배송 빠르고, 딸 아이가 좋아해요."
배송도 빠르고 상품도 좋습니다.
깔끔 살끔 신제품 넘모좋아요 ~
좋은상품착한가격 추천합니다
"배송, 제품 모두 만족합니다."
상태 성능 모두 만족합니다.
크기도 크고 예뻐요 좋아요
r가성비최고의제품입니다
배송빠르고 만족합니다
배송도 빠르고 좋아요
제품좋고 만족합니다.
화면이 크고 좋네요
배송도 빨랐고 넘 만족해요❣❣❣❣❣ 잘 쓸게요!!!
배송도 정말 빠르고 제품도 별 탈 없이 잘 왓네요 정말 좋아요
"이제는 없어서는 안될 저의 분신이 되었네요남편은 아이패드프로, 애들은 아이패드 8세대인데전혀 꿀리지않아요 ㅎㅎ특히 넷플릭스 볼땐 남편은 프로인데도 제꺼 써요 보기편하다고 ㅎㅎ"
배송빠르고 제품상태도 좋았어요
좋습니다 믿고구매합니다~
배송이 빨라요.박스가 엄청 깨끗하지는 않네요.만족합니다.
안전하게 잘받았습니다. 아이 교육용으로샀네요ㅎ
배송 빠르고 상품이상 없습니다. 좋네요..
좋은 가격에 배송까지 빨라서 좋았어요 ~~
배송도 빠르게왔고 안전하게 잘 왔어요
배송 하루만에 빠르게 잘 받았습니다!
믿을 수 있는 삼성 항상만족합니다
잘됩니다. 빠른배송 굿.
꺅 !! 최고 ㅎㅎㅎ 너무 좋아용
배송 빨라요~!!!!
탭 있으니 유튜브 보기도 편하고 유용하게 쓰고 있는 거 같아요 일상에서 잘 쓰는 중입니다 감사함당
조아요조아여조아요조아요
양품 받아서 잘 사용중입니다헤비한 사용은 없고 게임용으로 사용중fe제품이 이슈가 좀 있었던거 치고는 성능적으로도크게 떨어진다는 느낌없이 사용가능하네요 좋아요
포장을 아주잘 해서 보내주셨어요!선물용이라 뜯어보진 못했지만 좋을거 같아요
배송 빠르게 되었구요.. 깔끔하게 포장되어 왔습니다.제품이야 뭐.. 아는거니까..
"한달째 우려하던 고장없이 잘쓰고 있어요~ 저렴하게 사서, 기분이 좋아요!"
색깔이 이쁘네요^^포장도 꼼꼼하게 되어왔구요배송도 빠르고 좋아요^^
핑크가 생각하던 색상은 아니었지만 이뻐요!화면도 크구 좋습니다~
배송도 빠르고 선물로 받으신분이 너무 좋아하네요~
리뷰보고 기대 안했는데 생각보다 괜찮았습니다
배송 너무 빨라서 좋았고 포장 깔끔합니다
화면이 커서 유트브나 영화보기가 좋아요.
생각보다 큽니다. 사용하기 편해요.
좋은 금액에 잘 샀어요~ 대만족
제품 잘 받았고 마음에 듭니다.
여전히 잘 사용하고 있어요!
배송도 빠르고 아주 좋아요!
안전하게 배송받았습니다~~
유튜브빠르고쓰기좋습니다
하자 없고 좋아요. 성능 굿
좋습니다 대만족중이에요
가격 저렴하게 잘 샀어요
빠르게 배송 되었습니다.
역시삼성이네요 좋아요
만족합니다너무좋아요
강의볼때 너무 편해요
화면큰데 제일 좋아용
빠른배송감사하니다.
싸게 잘 구매했네요.
안전히 잘 왔어용~~~
화면도 크구 좋아요
빠른배송 좋네요
만족하고사용하고잇어요  애플보다는별로
빠른배송 감사합니다코로나 힘든시기 사업 번창 하세요~^^
가격 저렴하고 배송 엄청 빠르네요
빠르고 정확한 배송 감사합니다.
매우 만족합니다. 75세 노인으로 첨단기기에 도전을 하였습니다.아직 사용방법을 몰라 공부하는 중입니다만 앞으로 시간을 두고 발전을 하고 취미생활을 즐기도록 하겠습니다.
배송은 빠른데택배기사님이 던져놓고 가셔서다행히 파손은 없지만 박스는 찌그러졌음ㅠ충격은 갔을거 같네요..제품은 색상도 마음에 들고 화면도 크니 좋아요
어느무엇보다도 배송빠르고 네이버페이되는게 좋네요ㅎㅎㅎ
"필요한 부분이 있어서 구입한 것인데 아주 만족합니다.아직 배워야 할 부분들이 있어, 즐겁게 배우며 사용하고 있습니다. 파우치도 화려하고 좋으네요 좋은 상품 감사합니다."
아들 녀석이 몇날 몇일 검색해서 구매한거라 가성비 좋네요
오전에 주문해서 저녁8시쯤 받았아요. 배송 기가 막히네여!
s6 제품도 쓰고 있지만 간단히 사용할 용도로는 좋습니다.
배송도 빨랐고 간단한 업무도 무리없이 하고있습니다
배송 빠르고 재품 확실하고 만족합니다 많이 파세요~
정품이고 배송 빨라서 너무 좋았어요 잘쓰겟습니당
"수업 들으면서 사용하려고 샀는데, 확실히 프린트 뽑아서 수업듣는 것보다 훨씬 편해요!!"
좋아요~~고등학생 아들 학습 할려고 구매했어요~~
좋은제품 저렴하게 잘 구매했습니다.
한달 사용해 본 결과 만족스럽습니다
배송이 좀 느렸지만 잘받았네요 ㅎ
배송 일주일걸렸어요제품 좋아요
"상품도 하자없고, 필기감도 너무 좋아요. 합리적인 가격에 구매 잘 한거 같아요"
아버지 생신 선물 좋아하시기를!
부모님께서 좀 더 큰 화면으로 영상을 보시라고 구매했습니다! 기대됩니다^^
잘샀어요 배송도 완전 빠릅니다
배송빠르고 상품도 잘 받았어요
대구에 도착했다가 갑자기 부산으로 갔다가 다시 대구에 오는 바람에 배송이 하루정도 더 걸렸는데 다른 건 전반적으로 만족합니다
배송도 빠르고 상품도 좋네요~
배송진짜~~감동먹을만큼 빠름
부모님ㅋ게서 넘 좋아하네요
제품 불량없이 만족하고 잘 이용하고 있습니다배송은 주문 1일 후 도착했는데 아파트 1층 우편함에 올려놓고 가셨네요. 수십만원짜리 제품을 이런 방식으로 배송하는 건 시정되어야 한 것 같습니다
아들 녀석이 몇날 몇칠을 검색해서 구매해서 그런지 상당히 만족해 하네요
배송빠르고 제품도 좋아요 
좋은 가격에 잘 구매했어요
빠른 배송이 맘에 들었어요
좋은상품 빠른배송 땡쓰~~
한달 이상 고민하다 산건데 잘 쓰고 있어요. 초등 아이 원격수업용으로 산건데 화면이 크니 좋네요.
가볍게 사용하기 좋아요
너무 맘에 들어요!!!
좋아요!!!!!!!!
very good~
아침에구매해서 저녁8시쯤 받았습니다.상품 이상없고 굿입니다. 굿굿굿
영상 크게 보고 싶어서 샀는데 영상 외에 전자책보고 필기하기 좋네요. 아이패드랑 고민하다 갤럭시폰이라 연동문제도 있어 갤럭시탭으로 선택했는데 확실히 편하네요. 중저가에 갤탭s+같은 디자인이라 이쁘고 만족합니다
가격 좋고 제품 상태 좋고잘 사용할께요.감사합니다.
아주 좋네요. 화면이 크고 시원시원합니다. 고민 많이했는데 할인도 많이 받고 잘 샀네요.
사용성이 좋습니다 가격도 저렴합니다
포장도 잘 되어있었고 배송도 정말 빨랐어요 잘 사용하고 있습니다
빠른배송 감사드립니다. 매트블랙 칼라가 너무 고급스럽고 예쁘네요~ 잘 사용하겠습니다.
빠른 배송 너무 감사드리고 고장없이 잘사용중입니다
할인받아 50밑에 샀는데 이가격에는 참 좋은거같애요
무난무난하니 좋습니다
너무 좋아요~업무할때 유용하게 잘 쓰고 있습니다
아주 깔끔한 상태로 왔습니다. 잘 쓸게요.
디자인도 색도 좋아요 잘 쓰겠습니다
저렴하게 구매해서 잘쓰고있습니다.
가성비 모델임은 확실한거같아요!
빠르고 저렴하게 잘 받았습니다
정말로 신세계네요. 잘 쓰겔요
저렴한 가격에 잘 구매했네요
칼배송에 상품도 만족합니다
배송 빠르고 아주 좋습니다.
좋아요 잘사용하고 있어요
정말 만족하며 쓰고있어요
화면도크고 만족합니다
가볍고 너무좋아요ㅎㅎ
화면 엄청크네요 ㅎㅎ
화면이 커러 좋아요
좋아요~~~~~~~~~~~~~~~~~
좋아요 만족합니다.
아주 잘쓰고있어요.
빠른배송굿~~
배송만 아니였다면 정말 좋았습니다한진택배라서 더더욱 별로였어요 다시한번 말하지만 제품은 정말 좋았어요한진택배말고 다른택배였으면 만점이었을겁니다
오프라인 매장보다 카드혜택 등으로 싸고 배송도 하루만에 왔네요 너무 좋아요
빠른배송 감사합니다
"저렴한 가격, 좋은 성능. 빠른 배송 3박자 모두 굿입니다.많이 파세요."
만족해요!! 지금 설정이랑 이것저것 보고있는데 너무 좋습니당..
배송이 빠르고 안전합니다. 품질이 매우 우수합니다. 감사합니다.
잘 받았습니다. 무결점 테스트 해보고 설정도 이것저것 건드려 봤는데  문제 없네요. 오래 잘 사용할 수 있을 것 같습니다.
화면도 크고 좋아요. 조금 무거운거 빼고는 만족해요.
배송도 빨리오고 작동도 잘 되는 것 같아서 좋아요
역시 믿고 살만합니다 배송도 빠르고 아주좋아용
잘쓰고있어요 유툽만보는데 화면커서좋아요
화면이 커서 좋아요.영상 보기에도 편하네요
사이즈에 성능 펜 등은 장점. 시야각이 에러
빠른 배송과 양호한 제품 만족스럽습니다
배송 적당하며 결함없는 제품 받은듯해요
잘 쓰고 있습니다 화면 큰 거 너무 좋아요
배송일자 적어드렸는데 안보셨나봐요 ㅠ
배송 빠르고 저렴하게 잘 구입했어요
역시 화면이 크니까 활용도가 좋아요
롯백이 아닌 하이마트에서 ~~~~쩌어업
상품도 좋고 배송이 엄청 빨랐어요!
상품 배송도 빠르게 잘 도착했어요
성능좋고빠릿해여 배송도빨라요
배송도 좋고 가격도 갠춘하네여
배송빠르고 제품도 맘에 들어요
화면커서좋아요 추천드립니다
탁월한 선택 너무 맘에 들어요
필기에 정말 최고로 편하네요.
믿기지 않는 가격 너무 좋아요
디자인 좋고 화면 광활합니다
배송이 빠르고 상품이 좋네요
가볍고 사용하기에 편리해요
빠른배송으로 잘 받았습니다
가장 저렴하게 구입했어요
그린색상이 맘에 들어요~^^
배송 빠르고 상품 좋아요
저렴하게 잘 받았습니다
많이 무겁고 필기할때 느리다고해서 걱정 많이했는데 생각만큼 무겁지않고 필기도 불편함없이 쓰고있어요
쓸수록만족입니다ㅎㅎ
생각보다 많이 좋아요
크기도 크고 좋아요!!!
배송 빨라요 굿이예요
화면 너무커서 좋아요
배송이 빨라좋습니다
택배박스가 훼손되어오긴했지만 안에 상품 박스는 온전했습니다.
구매에 만족합니다.
빨리 보내주셨네요.
빠른 배송 좋습니다
좋습니다~~~~~~~
"우려했던 녹조현상이나 오렌지 현상이 없어서, 잘 구매한 것 같습니다^^"
배송 핵빨라요. 양품만 온다면 아무런 문제 없어용.만족합ㄴ다.
완전 좋은 상품 왔어요 ㅎㅎ 무난한 민트색상이네요카드할인+박싱데이로 싸게 사서 좋아요~ 많이 파세요
빠른 배송 너무 좋아요 너무 잘 쓰고 있습니다
제품입니다. 생각보다 만족합니다.
"우선 화면이 커서 좋습니다. 저는 필기용으로 구매했는데요, 필기용으로 써보니 이보다 작은 화면은 불편해서 못쓸것 같습니다."
필기용으로는 추천하지만 다른용도로는 비추천함
배송빠르고좋네요굿굿굿
다른곳보다 조금 싸게샀어요ㅎㅎ화면도크고 사용해보니 좋아요!
연휴첫날 주문하는바람에 너무나도 기나긴 기다림이었으나 토요일에 받아서 세팅하고 잘 사용중입니다. 액정이 크니 분활화면으로 pdf 띄워봐도 글자크기 괜찮네요. 필기감이나 액정선명도 속도 등등 일단은 넘나 맘에듭니다.
오너스 클럽 쿠폰과 카드 할인으로 최저가에 구매했어요.
저렴하게 잘 구매하였습니다. 배송도 당일도착 했어요^^
진짜 좋아요 오징어게임 볼려고 샀어요ㅋㅋ 화면크고
좋아요좋아요매우좋아요좋아요매우
빠른배송주셨습니다. 저렴한가격에 잘 구매했어요
큰화면과 빠릿한 성능으로 잘 쓰고 있어요
화면이 커서 좋아요.나머지는 그저그래요
저는 집에서 동영상 시청 위주로 사용하는데 화면이 크고 화질도 좋아서 만족스럽네요. 사피스가 실버를 보요하고 있어서 갤탭은 민트색 샀는데 실물 예쁩니다~ 사진은 젤리케이스를 씌운거라 뿌옇네요
화면이 크고 느려지는 것도 없네여
어머님생신선물로  탭이필요하다하셔서  알아보던중 카드할인까지받아서 삼성전자싸이트보다 저렴해서 여기서구매했네요첫째로 어머님 너무좋아하시고 배송 하루만에와서 깜작놀랐네요^^  믿고쓰는삼성제품입니당
와이파이 잘되고 화면도 만족합니다.저렴하게 구매해서 만족합니다
저렴한 가격에 잘샀어요ㅎㅎ
매우빠르규 상품도 좋아요
배송 빠르게 잘받았습니다
좋아요 가성비 굿잉에요!!
제품좋네요잘쓰겠습니다
말해뭐하나요 좋습니다..
딱원하는제품이에요 굿.
좋아요  싸게 잘 샀네요
조금무거운거 빼고좋음
아이들 교육용으로 구매했는데 아주 만족하고 잘 사용하고 있습니다.
싸게 잘규매햇러요 ㅎ
배송이 빨라요 호호호
좋습니다좋습니다좋습니다
안전하게 하자없이 왔어요! 배송이 늦어져서 이벤트가 애매해졌지만..네..이쁜건 이뻐요
배송 진짜 빨라요! 제품도 만족스럽습니다 ㅎㅎ
"빠른 배송, 좋은 품질 감사합니다"
"주문 다음날 바로 받아서 배송도 빠르고 좋습니다.제품도 완전 정품, 가격도 만족"
너무만족하고 잘사용하고있습니다 짱입니다
배송도 빠르고구매하고싶은 제품 저렴히 잘 쓰고 있어요고맙습니다
제품 배송 만족합니다. 추가 구성품은 따로 사는게 나을 뻔했네요
배송이 빨라서 너무 좋았어요! 합리적인 가격에 잘구먀했습니다
배송도 매우 빠르고 상품도 예뻐요. 잘 쓰기만 하면 될것 같아요
"배송 빠르고 좋네요.. 잘 쓰겠습니다. 많이파세요.감사합니다.,"
저렴하게 잘 샀어요액정크고 펜도 있어서 좋아요
어머니 선물로 사드렸는데 너무좋아하시네요
배송도 하루이틀만에 오고 완전 좋네요 ㅎㅎ 화면이 큼직해서 보기도 편하고 기능도 좋코 카메라도 좋네요....제일 싼가격에 산것같습니다. 케이스도 언넝 주문하려구요~~
색상도 좋고 화질도 좋아서 만족합니다~
어머니 생신선물로 사드렸는데 엄청 좋아하십니다 배송빠르고 아주 좋습니다
배송 좋고 사이즈 상품 상태 좋습니다!
배송도 빠르고 상품 잘 도착했습니다
"좋네용""~ 배송도 나름 빠르구요"
좋은가격에빠른배송에 만족합니다
코로나시국에 배송잘 와서  좋네요
꼭사세요 이뻐요 맘에들어요ㅎㅎ
좋아요 가격싸게 잘샀네요 굿굿
기스난데 하나도없고 잘왔어요
탭사고..키보드 할인 받았어요
찾던 제품 저렴하게 구매 감사
화면이 커서 영상보기 좋아용
배송도 빠르고 물건도 좋아용
좋습니다~~ 일부러 당일배송으로 구매했는데 정말로 당일배송되서 다행입니다~^^ 사업번창하세요~~
잘쓰고있어요 감사합니다
배송도빠르고 좋습니다.
차고넘치게 좋네요 ㅋㅋ
어머니가 좋아하십니다
저렴한가격에잘샀어요
배송이 하루만에 와요
태블릿 처음 사용하는 데 큰 어려움 없이 잘 사용하고 있습니다. 조금 더 사용해봐야 알겠지만 일단 가벼워 갖고 다니기 좋습니다. 종은 상품 감사합니다
화면이 커서 영상보기에 좋습니다아주 만족합니다
생각보다 빨리 왔고화면이 시원시원해서 좋네요
매우 좋습니다. 빠른배송까지 만족합니다.
"잘 사용하고 있습니다~ 여러 가지 사용법,활용법도 익혀가며... 유용할 듯~"
화질 좋고 터치감 좋고 화면도 커서 좋고 배송도 빠르고 만족합니다
"제품확실하고요, 배송 엄청 빠르네요. 강추요!"
제가 삼성제품 비싸서 잘 안사는데..이건 만족하고 쓰고 있습니다 FE LTE보다 쾌적해서 좋네요
너무너무 대만족 좋습니다좋아요
빠른 배송 감사합니다 번창하세요.ㅎ
이번 갤럭시탭 7시리즈는 전체적으로 잘나온것 같지는 않네요. 가성비나 여러가지 구설수 등으로 보면 그냥 평타 수준 같내요.. 다음 8시리즈는 잘 나오길 기대해요
빠른 배송 감사합니다.
배송이 정말 빠르네요
빠른배송 잘 받았습니다 아이가 무척 좋아하네요   잘 사용할께요
생각보다 색도 너무 이쁘고 배송도 바로 오고 대만족입니다!
빛에 따라 그린빛이 돌긴해요! 배송이 빨리 와서 좋았어요.
안전한 포장에 빠른 배송 저렴한 가격에 잘 받았습니다
"생각보다 너무 좋네요, 앞으로도 잘 써보겠습니다."
포장도 튼튼하게 해서 왔고 배송도 빠른 편입니다
화면이 커서 강의나 그외 영상 볼 때 매우 펺ㅐ요
기대했던 것 이상으로 성능이 좋아서 만족합니다
화면이 커서 영상 보거나 작업할 때 좋네요
배송이 넘 빠르고 포장도 꼼꼼하고 좋네요
인터넷도 되어서 기다리는 보람이 있어요
아버지 생신 선물인데 너무 좋아하십니다
네이버 적립이용해서 저렴하게 샀습니다
움직임도 부드럽고 음질도 좋습니다. 걱정보다 화면이 크지않아 좋았습니다. 무게는 좀 있게 느껴져요.
배송도 빠르고 포장 꼼꼼해서 좋았어요!
배송도빠르고 그린색도 넘이뻐서 만족
배송도빠르고 상품도 이상없었습니다
배송빠르고 제품좋습니다 잘쓸게요
배송도 빠르고 제품에 만족합니다.
괜찮은 화질 좋은배송 내구성 좋음
사전예약해서 정말 잘쓰고 있어요
삼성 폰 쓰는 경우 최고의 사양입니다. 배송도 빠르고 기능도 매우 훌륭합니다.
저렴한 가격에 구매해서 좋아요
후회는 안해  소리가 커서 좋아
배송 빠르고 제품 너무좋네요 .
성능 디자인 모두 만족합니다.
빠른 배송 포장 깔끔 상태좋음
화면이 커서 너무 만족합니다
빠른배송으로 잘받았습니다
완전 만족스럽습니다. 강추
정말 빠른배송 감탄했어요
화면 사이즈 크고 좋네요. 컴 고장으로 온라인수업 때문에 구매했는데 너무 만족스럽고 좋네요~~~
배송 겁나 빠르고 좋아요.
화면도 선명하고 좋아요!!
배송빠르구요 만족합니다
빠른배송 잘 받았습니다.
싸고 좋습니다 잫샀어요
일단 택배가 생각보다 빨리 왔어요핑크로 샀는데 색이 너무 맘에 들어요
아쥬아두만족스러워요
배송도 빠르고 좋네요 
배송이 아주 빠릅니다.
너무이쁘고 좋아용ㅎ
배송이 느렸습니다...
배송빠르고 잘샀어욘
갤럭시탭 좋습니다!!
예쁘고 훌륭합니다!
빨리오고 좋아요!!
아주 좋아요~~~
Lte보다 빠릿하네요. 시야각이 아쉽지만 s7+보다 싸니까^^
좋은 제품 좋은기격에 사서 잘쓰고있습니다
"배송 감사합니다 . 화면이 좀 작은듯한데 내년초에 울트라버전 나오면 재구매하려구용 감사합니다
"
아들이 기다리고 기다리던 제품이라 어제 주문하고 오늘 받았어요  배송도 엄청빠르고 좋습니다 낼 학교들고가서 수업잘할것 같다고 만족해하네요
"네이버페이 포인트로 환급도 되고, 저렴하게 잘 샀어요.S7FE LTE버전보다 성능 좋고 만족합니다~"
넘 좋아요 ㅎㅎㅎ 빠르게왔어요
빠른배송 감사합니다~
빠른 배송감사합니다.
빠른 배송감사합니다!
대박대박 삼성라이온스 우승!!!
ㄹㅇ 개 좋아요이걸로 이번학기 pdf는 여기에 다 넣고 다닐 것 같아요
물량부족으로 인해 배송은 느렸지만 가격대비 제품만족합니다!!
너무너무만족합니다.
배송이 조금 지연되었으나 상품에 만족합니다.
배송 예정일보다 하루 늦었지만 양호합니다^^
배송도 빠르고 안전하게 잘 받았습니다~~
깨지지않게 안전하게 포장되어 왔어요.
배송도 빠르고 안전하게 도착했습니다
기대보다 좋았습니다 배송도 빨랐구요
일단 써봐야 알거같네요...배송 빨라요
배송도 빠르고 색상이 너무 예뻐요. ^^
상품 잘 포장돼서 왔습니다! 감사해요
화면이 커서 동영상 보기에 좋습니다
좋은 것 같아요~~ 잘 쓸게요ㅎㅎ헤
화면 커서 영화볼때 좋습니다필기할때도 좋고요만족합니다 잘쓸게요
확실히 그린이 깔끔하네요
잘배송 됬어요  잘 쓸게요
하루 종일 쓰고 있는데 아직까지는 문제 없어 보이네요생각보다 좋네요
3종 추가구매하였습니다
ㄹㅇ 당일배송왔음 경기도
상상이상으로 좋네요
배송잘왔어요 좋아요
가성비 좋아요큰화면 좋아요
잘받았습니다.빠른배송감시하구요 잘쓰겠습니다
배송 우체국이라 바로 다음날 수령했고제품도 상태 최고입니다감사합니다.
배송빠르네요 좋습니다
화면 큼직큼직해서 좋아요
너무 맘에 들어요 좋아요 좋아요
좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 잘쓰겠습니당
만족도 5점 만족도 5점
말해뭐해 말해뭐해!!!
좋아요좋아요좋아요.
"정말 마음에 듭니다. 사실 4.5점을 드리고 싶은데, 네이버쇼핑은 그게 안 되네요. 0.5점은 디스플레이 때문에 깎았습니다.배송 : 엄청 빠르게 잘해주셨습니다. 내일이나 모레쯤 받을 줄 알았는데 어제 바로 와서 좋은 의미로 충격받았습니다.필기 : 아직 삼성노트밖에는 써보지 않았지만 굳이 다른 앱을 쓸 필요가 있나 싶네요. PDF필기, 그냥 필기 모두 잘 되고 필기감도 좋았습니다. 와콤이나 라미펜을 따로 살까 생각도 했는데 안 사도 되겠습니다. 기본 펜만으로도 충분히 필기감이 좋네요.사실 s6 lite를 살까 그래도 한번 사는거 좋은걸 살까 고민하다가 산 건데, 매우 만족스럽습니다. 기기가 성능이 좋으니 필기도 잘 되는 느낌이에요.영상 : 만족스럽습니다. 특히 퀴드 스피커. 음질이 그렇게까지 대단하다는 생각은 안 드는데, 좋은 편인 건 확실합니다. 화면도 보기 나쁘지 않았고요.속도 : 칩셋이 좋아서 그런지, 120Hz 주사율이라 그런지 빠릿빠릿합니다. 아마 칩셋이 좋아서 그런 것 같아요. 120Hz 주사율은 제가 똥눈이라 그런지 별달리 체감을 못 하겠습니다.게임 : 안해봐서 모르겠네요...구성품 : 고속충전기가 아니라 15W 충전기라는게 아쉽...그래도 뭐, 준 게 어딥니까.디스플레이 : 그 유명한 오줌액정... 을 사실 별로 체감을 못 하고 있었는데, 폰하고 비교해보니까 확실히 그런 기운이 있습니다. 제 거는 그렇게 심하지는 않고 도리어 양품에 가까워서 교환을 요구할 생각은 없는데, 구매하실 때는 잘 확인해보셔야겠습니다. 이 주황빛 액정만 어떻게 해결하면 정말 만점짜리 기기였을 텐데요, 아쉽습니다. 나름 거금 주고 구매한 물건인데...총평 : 돈이 아깝지 않습니다. 앞으로 5년은 문제없이 쓰겠네요."
"내돈내산 갤럭시탭 S7 구매후기입니다.가지고있었던 패드가 고장나서, 이번에 삼성 갤럭시 s7로 구매하게되었습니다.가지고있는 스마트폰도 갤럭시이고, 갤럭시 핏2도 있어서, 갤럭시 제품군을모으는것도 다른 재미일것 같아서, 구매한 이유도 있습니다.주목적은, 필기 목적과, 영상감상이 주요 목적인데,필기감이 무엇보다 가장 만족스럽습니다.게다가 S펜을 구매하지 않아도, 첨부한 사진처럼 같이 오기 때문에,비용측면에서도, 큰 이득이라고 생각합니다.구매한지 벌써 한달이 넘었는데, 한달동안 무리없이 잘 사용하고 있으며, 역대급이라고 칭찬받는 제품을 구매하게 되어서 정말 기쁩니다.첨부한 사진은 개봉하면서, 몇장 찍어서 남긴 사진들로, 구매하시는 분들에게도움이 되기를 바랍니다.감사합니다."
제 개인적인 사용성에 맞춰서 +모델 말고 일반모델로 샀습니다. 확실히 LCD라 색감은 AMOLED보다는 좀 떨어지네요. 그래도 품질은 그냥저냥 나쁘지 않은 것 같습니다. 사용하는데는 별 지장 없고요. 제가 좀 막눈이라 그른가... 초기물량에 이슈가 많아서 저도 몇가지 체크해봤는데 이후 수정이 잘 된건지 그냥 제 물품이 좋은지 잘 모르겠다만 저는 별 다른 문제는 없었습니다. 빛샘이야 어쩔 수 없고 막 오렌지색 나오고 그런건 없네요.   같이 주문한 필름은 첨에 좀 쓰다가 질감이 제 취향이 아니라서 땠습니다... 필름을 잘 안쓰다가 이참에 써볼까 해서 써봤는데 순정이 좋으신 분들은 생각 조금 생각해보시는게 좋다고 생각합니다.   어쨌든 전반적으로 문제없이 만족합니다. 수령후 프로모션으로 북커버 받고 정말 잘 쓰고 있습니다. +모델보다 크기가 작아서 키보드에 F키 열이 없는게 조금 아쉬운데 키보드 커버 자체가 이번에 꽤 잘나온것 같아서 마음에 듭니다. 아 갑자기 키보드 얘기로 빠져버리네...    아무튼 상당히 만족합니다. 예전에 S5e 쓰다가 펜이 필요해서 아이패드 할까 요거 할까 고민했는데 갤럭시 유저라 이거 했는데 확실히 갤럭시가 익숙한 입장에서는 갤탭이 편하긴 하네요. 그리고 펜 지연속도도 이제 9ms로 빨라져서 진짜 필기감은 만족합니다. 이제 갤럭시도 상당히 좋아져서 제 가슴이 다 웅장해집니다. 갤럭시 빠로서 앞으로도 더 좋은 제품 나오면 좋겠네요. 자꾸 말이 새는데 아무튼 제품 마음에듭니다. ❤
"구매확정이 좀 늦게 되어가지고 1주일 전에 도착했는데 이제야 리뷰를 쓰게 되네요. 쓴 지 1주일이 되어가지고 갤럭시탭 s7을 쓰면서 느낀 점이 꽤나 많았어요. 일단 갤럭시탭 s7 만족스러워요. 만약에 다른 분들도 사신다면 갤럭시탭이 도착한 후에 양품인지 확인해보시는 게 좋으실 것 같아요. 만족스러웠던 점은 첫째, 잠금을 풀 때와 삼성 패스를 쓸 때 지문 인식이 잘 되더라고요. 근데 제가 안경을 쓰고 있어서인지는 모르겠지만 얼굴 인식은 잘 안 되더라고요. 둘째, 타 회사의 제품과는 달리 S펜이 기본적으로 구성품에 포함된다는 점이였어요. 필기 목적으로 태블릿을 구매하시려는 분들은 펜을 포함한 가격으로 비교하시는 게 좋으실 것 같아요. 근데 북커버가 없으니까 S펜이 어디론가 많이 숨어있네요. 마지막으로, 삼성에서 업데이트를 많이 해주는 것 같아요. (저도 오래 본 것은 아니라서 정확하지는 않는데) 이번 달에 카카오톡 안드로이드 태블릿 버전이 s7, s7+를 시작으로 나온다는 데 기대되네요. 그 외에도 다양한 기능들이 있어서 더욱 효율적으로 사용하고 싶으시면 어느 정도 다른 사람들은 어떻게 쓰는 지 찾아보시는 것도 좋을 것 같네요.리뷰를 길게 쓸 필요는 없는데 갤럭시탭 s7의 가격이 비싸서 저도 고민했던 터라 저와 비슷한 상황인 분들이 계신다면 이 리뷰가 도움이 되면 좋을 것 같아서 제가 느낀 대로 리뷰를 남겨요."
포장 꼼꼼하게 잘 되어서 왔어요! 실제 매장에서 비교해봤을 때는 S7+ 옆에 놓여있어서 그랬는지 좀 작은 느낌이 있었는데 막상 받아보니 꽤 크고 사용하기 좋아요! 화면이나 음질도 좋구요. 추가 구성품도 빠짐없이 잘 오고 배송도 빨랐어요! 실제 사용해보니 들고다니기에 무리가 없는 크기이고 무게도 크게 무겁다는 느낌은 없어요. 학교에서 수업 듣거나 자료 볼 때 너무 좋습니다! 펜도 그립감이 괜찮고 바로바로 인식이 잘 되어서 매우 편리합니다. 태블릿을 많이 가지고 다니신다면 정품 북커버 사는 것을 추천드립니다!!
"중학생 1학년인 둘째놈 사용을 위해 구입했습니다. 너무 좋아하네요. 화면 전환 및 앱사용 들이 엄청 빠르고, S펜 사용도 정말 좋네요. 배송은 좀 늦었지만 꼼꼼하게 포장되어 배달되었구요. 같이 구매한 케이스는 괜찮은데 s펜 빼는데 조금 불편하네요. 둘째놈 공부에 많은 도움이 되길 바랍니다."
배송이 빨라서 좋습니다디스플레이 패널을 중국거를 사다 써서 그런지탭s7 오줌액정 거의 다 있는거 같네요 제것도 좀 있어서 신경이 쓰이네요ㅠㅠs7 플러스 선택도 나쁘지 않네요단 비교해 봤을 때 s7의 장점으로는1 저렴하다2 lcd 패널이라 내구성은 좋다3 가변주사율이라 배터리 관리에 좋다
일단 제일 먼저 배송이 정말 정말 빨랐습니다. 기다리는 설레임을 느낄수 없을정도?ㅋㅋㅋ수개월 갤탭 S7을 구매하려고 생각중에 기회가 돼서 쿠팡에서 먼저 찾아봤었는데 새학기라 그런가 전 상품이 LTE가 붙어있어서 가격도 가격이고 개인적으로 와이파이만 사용할 생각이였어서 이렇게 그냥 시간이 지나고 기다리다가 가격도 좀 내리고 와이파이 상품이 나오면 구매해야 하나 하고 생각했었는데네이버에 검색해보 생각은 왜 못했나 몰라요 ㅋㅋ 바로 검색해서 실버 상품이 남아있는 곳으로 구매를 했는데 당일배송이 가능한 시간이 조금 지나 결제를 했는데도 그 다음날 바로 도착을 했더라구요...!!!초반에 해당 상품이 하자도 많이 있었다고 해서 정말 너무너무 많이 고민이 됐지만 점점 시간이 지나면서 그런 부분들이 많아 나아졌다는 리뷰들도 많았고 해서 믿고 구매를 했는데사실 받은 당일에는 설레고 그래서 하자가 있나 볼 생각도 못했어요 ㅋㅋ 그만큼 제품을 받았을때 바로 느껴지는 하자가 없었다는거겠죠?상품 포장도 뽁뽁이로 둘둘 잘 둘러져서 왔구요 박스 자체에도 파손위험이라고 되어있어서 당연할수 있는거지만 내심 안심이 되더라구요 ㅎㅎ블루투스 키보드는 전부터 가지고 있었어서 북커버랑 필름만 따로 쿠팡에서 구매했는데 뭘 사지 고민할 시간도 없이 제품이 빨리 왔다는걸 다시 한 번 말씀드리고 싶어요 ㅋㅋ쿠팡에서 샀으면 정말 호구 소리 들을뻔 했는데 ㅎ 저렴하게 와이파이 상품도 있고 빠르고 해서 정말정말 좋았습니다 !! 감사합니다.
그림그리면서 글도쓰고 유튜브 등도 보고싶어서 구매했는데. 딱 그 용도에 맞아요. 노래들으면서 그림그리고 화면이 넓어서 블루투스키보드로 글쓰는데 문제없었구요. 램이 높아서 영상재생 노래재생 클립스튜디오 등등 빨라요. 저장용량도 이정도면 만족스럽습니다. 충전한게 빨리 닳는 감이 있지만 금방 충전돼서 불편하단 느낌은 없네요. 잘쓰고있습니다.
"필기용도가 주용도고, 나머지로는 영상이나 좀 보고 게임도 조금 돌릴 목적으로 구입했습니다.한번 쓰면 5?6시간씩 같은화면 켜놓아야 하니 OLED인 S7+는 아무래도 꺼려져서 LCD인 S7 선택했고, 안드 특성상 램은 클수록 후회안하기때문에 256기가로 골랐습니다.일단 필기감 굉장히 좋고, 120hz의 주사율도 굉장히 만족스러웠습니다. 디자인도 좋고 배터리도 오래가네요.다만 기기의 종특인 오렌지액정이 좀 있었고, 휨현상도 있었습니다. 8월품이 왔더군요.. 9월말에 주문했는데.교품되나 싶어서 서비스센터가보니 이미 공문이 와있답니다. 이 두가지로는 교품을 왠만해서 안해주는 규정집과 함께말이죠..뭐 근데 막상 써보니 체감 1도없어서 그냥 만족스럽게 사용중입니다. 그리고 필기량이 많아지니까 필기앱이 버벅대는 현상이 좀 있더라고요. 근데 이건 필기앱자체의 문제라고 이해는합니다. 램공간 확인해보니 4기가 넘게 남아있던걸로봐서 램문제는 아니고, 그냥 노트쉘프문젠가 싶네요. + 팜리젝션 너무 불편합니다. 삼성도 좀 앱생태계좀 구축했으면 좋겠네요 기기자체의 성능은 좋습니다++++그리고 카톡하고싶으신분들은 꼭 아이패드사세요. 카톡이 연동안됩니다 오우쉣 ㅋㅋ  혹시 과제하시고 카카오톡에 올리시는 분들은 피하셔야될거같네요. 그런데 전 갤탭으로 과제하면서 구글드라이브로 갈아탔습니다. 카톡보다 훨씬 낫더라고요.. 하지만 카톡이 안되는점은 정말구림. 단점 1. 카톡안됨 (치명적)2. 필기앱들의 구린 팜리젝션 (거슬림)3. 앱생태계 (심각)4. 기기자체의 이슈 (휨, 오렌지액정, S+의경우 녹조)장점 1. 가격대비 성능 (하드웨어 성능이 넘사벽)2. 아이패드의 구린 급나누기(아패8 진짜 선넘음)3. 개쩌는 키보드커버 4. 8기가의 넉넉한 램 (애플은 램수율이 좋다 뭐 이런소리하는데 그냥 램은 큰게 최곱니다)5. S펜, 라미펜 (필기감 최고)결론은 구입하셔도 후회없습니다구매를 망설이시는분들께 조언드리자면, 아이폰쓰시면 아이패드사시고 갤럭시쓰시면 갤탭쓰세요. 그게답입니다"
OLED쓰시던 분들은 처음 화면 키고 ..가격에 맞는 상품이 온게 맞는지 이게 갤럭시택S7인지 하실수도 있을것 같습니다.오줌액정은 피해갈수 없는거 같네요. 상단부분 뒷배경 흰색일때 확연히 보입니다.일반적으로 사용할때는 아무상관없으나 정말 민감하신분은 S7+아니면 신경쓰이셔서 안될듯 싶네요. 그외에는 모두 만족합니다.하도 칭찬 일색이어서 어차피 살사람들은 사는 제품이라 신경쓰이는 부분만 적었네요.배송은 시키고 다음날에 왔습니다.평가는 전체적으로 딱 별4개네요.그리고 탭씨리즈는 램 많이 먹네요..256 시키길 잘한듯합니다.
배송 개빠름그리고.. 영롱하네요 ㅠㅠㅠ하 256기가 저렴하게 잘 샀어요그리고 이야 때깔 죽이네요로젠택배가 던졌는지 박스는 다 터져서 왔지만. 상자상태보고 개빡침.하지먼 증맬 기기는 멀쩡 ㅎ너무너무너무 이뻐요 빠른 배송 양품 감사
오후 3시 30분에 주문하고 당일 출고 되는지 문의 했었는데 친절히 답변주셔서 안심했어요 ㅎㅎ 역시나 다음날 바로 받아봤어요말해뭐해 넘나 좋은 기능 성능 스펙!필기써보고 감탄밖에 안나오네요..ㅎㅎ택배 와서 바로 개봉했는데 추운날씨탓에 기기가 얼음장.. 꺼냈더니 얼음장에다가 하얗게 김껴서 당황했지만.. 영하 20도에서도 견딘다고 하니 안심했고 역시나 1도 문제 없었어요^^뽁뽁이두 많이 감싸 보내주셔서 감사합니다잘쓸게용😊😊
어디서 사야할 지 모르겠어서 네이버에 무작정 검색하다가 이곳에서 제가 찾던 256기가 블랙을 구매하게 됐어요!!! 언제 올지 궁금해서 무작정 남긴 문의글도 친절히 답해주셔서 감사했어요 그리고 드디어 오늘 왔는데 뽁뽁이로 이중포장 되서 안전하게 왔구요 주문이 밀리는데도 빨리 왔어요 삼성멤버스에서 혜택도 받은 정말 정품 새제품 탭이에여 잘쓰겠습니당
너무 만족해요사이즈커서 동영상 보기 너무 좋고핸드폰의 큰버젼이에오폰으로 하기어려웠던것 다할수있습니다주변에 사라고 추천하는중이에요여러가지기능이 많아서 화면 분할해서 쓰는것도 너무 편하고 좋습니다노트북 대신쓸수있을것같아요문서작업하기에도 좋습니다모든면에서굿굿
"장점: 갤럭시 A7태블릿을 쓰다가 이번에 S펜이 필요해서 세일하는 김에 S7으로 구입함역시 화면색감이나 마감 및 성능은 A7과는 비교불가, 지원되는 소프트웨어도 넘 사벽S펜의 느낌도 좋고, 딜레이도 거의 없슴. 간만에 매우 우수한 태블릿을 구입함장점은 유투브 보면 너무 잘나와있슴단점: 1. 배송느림. 2. 주문하고 물건을 받았더니, 바로 그 다음날 카드  5만원할인이 붙어서 판매함;;;솔직히 이러면 난 5만원 더 주고산 개호구된느낌... 3. 액정까지 모두 덮는 북커버를 씌워놓으면 S펜을 부착할수있는 옆면 자석붙는 위치에서 매번 정전기가 발생    이것이 북커버 문제인지, S7에 부착된 자석문제인지, 정상제품인지도 잘모르겠는 상황. 정전기로 쇼트안나기만 바랄뿐"
"약 5일정도 사용해보고 후기 남깁니다.저는 학습 용도로 구입했는데 써보기 전에는 가격이 비싸기도하고 태블릿을 써본적도 없어서 망설였는데막상 쓰고보니 이 좋은 걸 왜 진작 안샀을까하는 후회가 듭니다일단 수업 자료 관리가 훨씬X100000 편해졌고 무겁게 수백장씩 되는 자료들을 매일 들고다닐 필요가 없어졌습니다.직관적으로 PDF파일을 불러오고 그 위에 필기, 원한다면 멀티태스킹 탭으로 따로 필기할 수도 있고그 외에도 동시에 여러작업을 실행하더라도 모든 것이 전혀 버벅임없이 쾌적하게 구동됩니다.3분할 되는 멀티태스킹은 가히 발군입니다.한쪽엔 수업자료, 한쪽엔 손필기구역, 남은 구역엔 연습 문제나 또 다른 자료들을 올려놓은채로 사용하는데굳이 멀티태스킹 탭으로 넘어가서 작업을 왔다갔다 할 필요없이 세 가지 자료를 동시에 볼 수 있다는 게 별 거 아닌 거 같아도정말 편합니다.시험기간이라 다른 용도로는 아직 안써봤지만 현 시점에서 적어도 학습용으로 이 보다 쾌적한 게 있을까 싶습니다.혹시 학습 용도로 구매를 고려하시는 분이 계시면 꼭 사세요.공부 인생이 태블릿 구매 전후로 나뉠겁니다."
"받는데 4일 걸렸고 5일째 낮에 개봉했습니다.개봉 하자마자 흠집, 휨 현상, 녹조현상 등 확인했는데 아직까진 특이사항 없습니다. 펜 성능은 노트좀 써봐야 알 것 같네요. 색상은 블랙 선택했는데 실버가 왔네요...그리고 겉 박스가 손상된 상태로 왔습니다ㅜ 이 두 개 빼고는 만족이에요!"
배송은 주문한지 이틀만에 왔는데 뜯어보니 삼성 로고 주변에 거뭇거뭇하게 뭐가 묻어있더라구요 닦았는데 사진에 있는만큼은 묻은게 아니고 착색(?)된건지 안지워지고 계속 남아있네요ㅠㅠ 새거라그런가 깔끔한 제품 원했는데 저 조그만한 얼룩이 좀 신경쓰이긴하지만 저것만 빼면 제품은 만족스러워요!
배송이 안전하고 빨라 무척 만족스러웠습니다제품은 기대한대로 날렵하게 잘빠졌네요 ㅎ화질이나 사운드도 훌륭하고요다양한 노트기능덕분에 아이가 pdf교재로 바로 수업받기 좋다고 해서 아주 만족스러운 구매였어요아! 메모리카드 구매한건 누락된채 배송되서 다음날 전화드렸는데 바로 발송 처리해 주셨어요 잘받았습니다
"다른곳에 비해 저렴하게 구매했습니다배송은 당일배송이었기에 매우 빠르게 왔고 포장상태가 부실하다는 후기도 있었지만 제가 받은건 본제품 상자, 택배 상자 모두 튼튼하게 포장이 되어있었습니다.크기가 너무 크지도 작지도 않아서 필기할때 좀 더 편한 것 같아요."
"기존에 쓰던 a6 10.1 spen 잔고장 하나 없이 잘 써왔지만, cpu와 램 용량으로 느린걸 어쩔수 없어 s7 256gb로 갈아탔습니다이번에 네이버멤버쉽 혜택으로 많이 저렴하게 구할 수 있어 좋았습니다오렌지 현상 얘기가 많은데, 저는 이상없네요120 주사율에 램 8gb라 빠릿빠릿해서 좋습니다."
주문하면 제작해서 발송한다고 해서 빨리 안올거라 생각했는데 2일만에 왔네요. 받아서 확인해보니 작년 11월 제작입니다. 그래서 빨리 왔나봅니다. 제품에는 문제 없는것 같네요. 중학교 입학 선물로 사줬는데 아이가 너무 좋아해서 다행입니다.
"반품하고 싶었는데. 본체는 보지도 못하고 박스만 뜯었는데도 안해주네요. 상담원 말투도 어지간히 불친절. 중고나라에서 알아서 처리하라는 둥. 참 나. 반품 교환 불가안내는 미리 다 잘 읽었어요. (단, 제품의 내용을 확인하기 위해 포장을 훼손한 경우는 제외) 라는 문구가 있길래 혹시나 하는 마음에 문의 드렸고 되는줄 알았어요. 적용도 안되는 이 문구는 그냥 삭제하세요. 고객 헷갈리게 하지 마시고."
앞에 다른 탭을 쓰다 속도도 조금 버벅되고 게임할때 잘 구동이 안되서 캘럭시탭으로 고려하다 s7으로 구입을 했어요. 크게 기대를 한건 아니었는데 일단 게임 구동이 너무 잘되고 끊김도 없고 속도 또한 빨라서 너무 만족하고 있습니다. 전자 제품은 직접 매장가서 사야한다는 생각하는 사람이었는데 인터넷을로 구입해도 문제 없고 만족되서 앞으로 여기서 종종 구입할 것 같아요^^
아 완전 빠르네요 어제 아침에 주문하니 오늘 점심때 오네요;; 넘 감사합니다 배송이 빨라서 행복했어요 사은품 3만원에 사는 이벤트 알차네요. 케이스가 허접한게 아니라 좋습니다그리고 필름! 종이필름도샀는데 기포안나네요.  나더라도 살짝들었다가 천천히 내리니 기포 다 사라질만큼 좋네요 여튼 감사해요 하자없네요s7화질 궁금하실까봐 찍어봤는데 카메라도 찍을땐 픽셀이 나오네요. 그냥보면 픽셀안보여요. 화질은 걱정마시길! 참 조금 무겁긴합니다!
배송도 빠르게 오고 작동도 잘되서 사기전에 걱정했던게 사라질 정도로 만족스럽네요! 같이 온 케이스도 실버여서 너무 마음에 들어요! 하나 걸린게 있다면 액정필름 안에 지문같은게 찍혀있어서 붙이고 난 다음에 알아서 조금 걸렸는데 화면을 키고 쓸때 티가 나는게 아니라서 그냥 쓰고있습니다.
갤s7 최고!!가볍고 필기감이 진짜좋습니다!저는 종이질감 필름을 붙였는데 필름은 하나쯤 뭐든.붙이는게 좋은 것 같아요~그래야 화면에 얼룩도 안남고!근데 전 지문인식이 오른쪽 상단에있는게 살짝 불편하더라구요 ㅠ그거 말고 다~~만족합니다 ㅎㅎ여기 배송도 엄청빨라요;;;;;13시쯤 주문햇는데 당일 19시에 받았습니다..
터치도 펜 인식도 잘 돼요. 화면은 약간 얼룩덜룩하고 노란 끼도 많이 있어요. 블루라이트 필터 안 써도 노랗고요. 근데 s7은 노란 끼 있는 기계가 많단 리뷰를 많이 봐서 기계 바꾼다고 멀쩡한 거 받는다는 보장도 없고 해서 그냥 쓰려고요. 랩탑 대신 사용할 생각인데 괜찮을지 잘 모르겠어요. 노트북이 있긴 해서 평상시엔 그렇게까지 불편할 것 같진 않습니다만.
2세대 10.5인치 512기가를 처분하고 이놈으로 왔어요.. 정말 여러부분에서 좋네요1. 빌드 퀄리티 : 휨에대한 내구성이나 유리질감등 비교가안됨2. 안드로이드호환 : 아이폰쓰다 s20울트라로 바꾸고 그거때문에.넘어온것도있는데 대단히 좋습니다. 문자바로확인. 전화받기등. 그냥 이제 삼성생태계도 쓸만함3. 스피커 : 음량이 꽤나 크고 베이스는부족하지만 고음명료도는 괜찮은편1. 유료어플로도 부족... 킬링앱 부재2. 허접한 키보드커버(디스플레이덮개 결합고자)3. 아이패드보다 낮은 프로세싱파워삼성갤럭시 쓰면 사.루마퓨전같은거 사서쓰는사람(나...포함)은 걍 아이패드 프로 사서써.. 그거 대체할만한 프로그램은 아직 안드로이드에 없다...
필기감이 좋아요! 이중 삼중으로멀티태스킹을 할 상황이 많은데 그런걸 다 지원해주니까 좋습니다. 예를들면 논문읽으면서 옆에다가는 노트를 남기고 필요한 부분은 사전을 찾아여하는데 다 팝업이나 분할화면으로 실행되니까 컴퓨터같이 편안합니다!
대박 좋아요!!배송도 빠르고 실버색상 대존예입니다.  너무너무 이뻐요♡ 펜도 이쁘구요^^화면 시원시원 크고 빠르고 그냥 대박이네여! 마구 추천해주고싶은 태블릿이예요. 갤러시폰 쓰는분들은 꼭 사시길~뾱뾱이 두번감아서 배송해주셨어요.
단단한 포장에 빠른 배송 감사합니다오랫동안 휴대폰을 삼성으로 써서 고민하다가 갤럭시탭s7을 골랐는데 아주 만족스럽습니다주로 집에서 학습용과 드로잉용으로 사용할건데 편하고 사이즈도 딱 좋아요불량화소 오렌지 체크했고 내일 강화유리 필름 부착하러 갑니다
"배송이 정말 빠르고, 에어캡으로 안전하게 감싸져있어 안전하게 배송되었습니다.
좋은제품을 저렴하게 할인하여 구매하게 되어 만족스럽습니다.

삼성멤버스에 인증 후 키보드 북커버 구매하여 배송을 기다리고 있습니다.
(S펜은 본체 후면에 자석으로 붙여서 충전하는데, 커버가 없으며 잘 분리되어 북커버 장착은 필수입니다.)
블루투스 마우스를 연결하여 PC 대용으로 써보려고 하고있습니다.

지도를 많이 쓰고있어, 넓은 화면에서 지도보기도 좋고 키보드까지 쓰게되면 정말 휴대가 편한 노트북처럼 사용 가능할 것 같아요. S펜의 필기감은 아*패드 와 비교할 수 없이 좋구요.
OneNote, Evernote 사용하고 있는데 로딩속도와 동기화 속도가 정말 빨라 만족스럽습니다.
PDF 문서 로딩속도도 정말 좋구요.
문서작성과 PPT 작성도 무난하게 할 수 있을것 같아요.
유튜브 시청시 화면이 넓어 노트북에서 보듯이 시원합니다.
지문 인식율도 굉장히 좋아 잠금해제시 아주 편합니다.

블루투스 키보드와 블루투스 이어폰, 블루투스 마우스 3개를 연결해도 3개의 기기 모두 끊김없이 사용 가능합니다.
강력추천합니다!"
빠른배송해 주셔서 감사해요^^  신랑 게임 하라고 구입했는데 받자마자 와~했네요 이모델 디자인 심플하고 괜찮아요 터치감 만족하고  다만 아쉬운점이 있다면 패키지로 구매한 케이스.. 자석이 세우는 지지대 노릇을 하는거같은데 잘 못받쳐주네요 그냥 휙휙넘어가요 아쉽게도 정품 케이스를 바로구매했네요 갓스물T.T 이제야 해당사항 확인했어요
어제 주문하고 오늘 바로 받았습니다. 대부분의 갤탭s7시리즈의 문제점들이 사전예약 제품에서 발생해서 배송온거 확인해봤더니 10월생산이네요. 간단하게 양품 테스트도 해보고 휘었는지 검사해봤는데 멀쩡했고 제품 상태는 기스나 흠집하나 없이 양호했습니다.
"일요일 밤에 시켰는데 월요일 아침에 발송해주시더니 저녁에 배송완료됐네요..💕 이렇게 배송도 빠른데, 심지어 상품문의도 친절하게 답해주셨어요!!!상품도 하자 없는 정품이고, 신나서 이거저거 해보다가 리뷰쓰러왔습니다ㅎㅎㅎ일단 가격도 다른 데보다 싸고, 배송도 빠르고 ..너무 좋아여 포디아이..♡ 31일까지 여러 혜택 등록해야 하길래 조마조마했는데 혜택 받을 거 다 등록했습니다!!!필름은 힐링쉴드로 주시구 종이질감 좋아여..♡진짜 만족스러워요 감사합니다!"
"배송은 빨랐어요.제품은 한쪽 부분 오렌지현상이 있었고 교환하는 과정이 매우 번거로웠습니다.-----------------------------------------------------------삼성 정책상 WIFI와 LTE 교환 환불 방법이 다르다고 해요. 와이파이 제품은 구매한 업체에서 교환 환불 불가능.서비스센터에 가서 불량 판정을 받으면구매한 업체가 아닌 서비스센터에서 교환이나  환불 받는 방식입니다.LTE 제품은 불량 확인서를 받으면 업체에서 교환이나 환불 가능하다고 하네요.-----------------------------------------------------------(안내사항에 제품의 불량,하자 등 계약내용과 다르게이행된 경우에는 고객님께서 반품 회수(배송) 비용을 부담하실필요가 없다. 는 문구도 있는 걸 보고 택배로 교환이나 환불이 가능한건가 싶었는데 아니었음.뜯지않은 새 상품을 겉상자만 보고 불량,하자 여부를 판단하여 교환이나 환불을 진행할때만 해당되는듯)이 제품에서 오렌지현상이 잘 발견되는 것 같은데잘 못 느끼거나 귀찮아서 그냥 쓰시는 것 같더라구요.저는 그리 예민한 편이 아닌데도 흰 화면에서 한쪽이 너무어둡게 느껴져서 제품에 이상이 있다고 느꼈구요서비스센터에서도 인정을 잘 안한다는 글들이 있어서걱정했으나 상태가 심해서 그런지 바로 불량 판정받았고 교환을 원했으나 재고가 없었어요.환불받고 이 업체에서 다시 시킬까 하다가 또 이런 제품을 받으면 귀찮은 과정을 또 반복할 것 같아기다렸다 센터에서 교환받았습니다.다행히 교환받은 제품은 오렌지 현상이 덜 하네요혹시나 화면 색깔에 예민하신 분들구매에 참고하시라고 후기 올립니다."
"데스탑에서 한글을 작업하고, 쉴 때도 따로 작업이 필요한 용도로 구입했음. 다른 테블릿과 달리 한컴오피스가 공짜라서 아주 좋음. 기능적으로도 나쁘지 않음. 특히 이전과 달리 터치가 많이 부드러워졌음. 이전에 쓰던 갤럭시탭a 10.1 펜슬과 비교를 하면 하늘과 땅 차이. 물론, 보급형과 프리미엄차아는 있겠지만. 정말 많이 발전했다는 걸 느끼게 해주는 테블릿임. 이제는 아이패드를 굳이 살 필요가 있나 싶다."
"별점 1점도 아까워요. 1월 4일에 결제했고 8일 금요일에 배송받았습니다. 근데 주문한 것과 다른 색상이 왔더라구요. 당황스러워서 확인해보니 저 말고도 블랙 색상을 주문했는데 실버를 받은 분들이 많이 계셨습니다. 근데 이미 상담센터는 퇴근하셨고 그 다음 날은 주말이라서 결국 이틀을 더 기다려서 11일 월요일에야 연락을 취할 수 있었는데, 월요일에 연락한 것도 어이가 없었습니다. 톡톡으로 먼저 연락하셨을 때는 '박스에 포장해서 택배기사한테 전달만 부탁드리겠습니다'라고 하시길래 교환 신청이 이미 된 줄 알았더니 6시에 퇴근하시기 직전에 교환 신청 좀 해달라고 문자를 하시더라구요. 황당해서 톡톡으로 교환 신청 이미 된 것처럼 말씀하시더니 방금 문자는 뭐냐고 물었지만 역시나 이미 퇴근하셔서 답장은 없었고 결국 직접 교환 신청했습니다. 다음 날인 12일 화요일에 상품은 바로 수거됐고 교환 상품은 입고 되는 대로 바로 발송하고 송장 번호 안내해주신다길래 송장 번호 기다리고 있었습니다. 근데 계속 연락이 없어서 수거된 상품 송장번호를 조회해보니 이미 상품은 도착을 했더라구요. 이걸 확인한 게 15일 금요일입니다. 12일에 상품을 보냈고 14일에 받았으면서 15일에 제가 왜 도착했는데도 재배송을 안해주냐고 다시 또 먼저 연락을 하기 전까지 아무 조치도 취하고 있지 않았던 거였습니다. 더 어이가 없는건 재배송 왜 안하냐고 독촉한 후에는 일처리가 일사천리더라구요. 바로 배송 시작해서 다음 날인 16일 토요일에 받았습니다..ㅎ4일에 주문해서 16일에 물건 받을 때까지 잘못 온 색상 교환 요청하고 재배송 시작해달라 요청하는 것 모두 소비자인 제 몫이었고, 이 과정에서 판매자 측의 사과는 없었습니다. 적어도 오배송한 건에 대한 사과는 해야 하는 것 아닌가요? 정말 별점 1점도 아깝고 다시는 여기서 구매 안 할겁니다."
블랙 색상이 진한 블랙이 아니라서 마음에 드네요. 무게는 좀 무겁긴 한데 화면은 커서 필기하기 좋습니다. 필름 아직 안붙였는데도 필기감 좋고 필기앱도 쓸만합니다. 배터리도 오래가네요! 저는 의외로 이 태블릿의 선명한 색감이 눈이 금방 피로해져서 자연스러운 화면으로 조절하고 블루라이트 필터도 강하게 했습니다. 그래서 플러스모델 살 필요가 없었어서 다행입니다ㅎ.. 플러스 샀으면 너무 무거웠을 것 같아요.불편한건 전원버튼이 튀어나와있지 않아서 지문인식이 좀 불편하네요. 무게 좀 더 줄고 필기앱만 더 발전하면 정말 단점이 없을 것 같아요~~
배송은 워낙 물량이 많이 밀렸을 때 주문해서 느렸습니다.기기 만듦새는 좋았고 가격도 나쁘지 않습니다.필기를 하실 분들은 아이패드보다는 갤탭을 주로 추천합니다.영상 감상용으로는 스피커도 화면도 괜찮은 편입니다.하지만 누워서 손으로 들고 감상하거나 서핑을 하기엔 무게 때문에 무리가 있고게임을 하기에도 크기가 많이 큽니다.화면은 대부분의 s7 기기들이 화이트 밸런스가 좋지 않습니다.서비스 센터에 있는 액정들도 노랗거나 귀퉁이가 노란 액정들이 대부분입니다.영상보다 하얀 화면을 많이 보실 분들은 왠만하면 추천드리지 않습니다.양품 걸릴 확률이 매우 적습니다.
20일에 예약구매하고 오는날만 손꼽아 기다렸어요. 중간에 언제오나 문의남겼는데 1시간 내로 답변주셨어요! 다른 사이트에 휘어져서 배송왔다는 리뷰를 봐서 긴장했는데 정상제품 받았어요. 며칠 사용해보았는데 태블릿을 사니까 노트북은 거의 사용안하게 되네요;; 예약구매하고 여러가지 해택이 있어서 넘 좋았어요! 유튜브 프리미엄이나 밀리의서재 넘 잘쓰고있어요! S펜은 펜촉이 넘 말랑해서 불편해서 펜촉만 따로 주문했고 그와중에 케이스에 아무렇게나 넣어놨다가 펜촉이 부러졌어요ㅠㅠ 주의해서 사용해야할것같아요! 핸드폰은 갤럭시 s10사용중인데 삼성 스위치어플로 옮기고 플로어로 연동해서 쓰니까 편해요!  아직 많은 기능을 쓰고있진않아서 좀 더 사용해보고 다시 리뷰 남길게요!!
택배 상자에 굉장히 허술하게 담겨온 건 사실입니다...  이게 오는 동안 상자 안에서 얼마나 부딪히면서 왔을지 눈에 선하더라구요. 더 많이 활용하면 좋겠는데 현생에 치여 활용도 많이 못해서 아쉽고 나중에 용량 큰 메모리카드도 사서 노트북처럼 쓰려구요. 배송 시 포장만 신경쓰면 참 좋았을 걸 싶네요.
순차발송이라고 해서 좀 늦게 올줄 알았는데 배송 빨랐어요. 블랙 시켰는데 그레이 온 분들 있다고 해서 걱정했는데 다행히 제가 구매한 색상 그대로 왔네요. 쿠킹덤 크게 볼 수 있어서 너무 만족합니다. 이제 쿠킹덤 말고도 할거 찾아봐야겠어요.
"남자친구 생일선물로 구매했는데 아주 만족스러워요^^ 가볍고,터치감도 좋아요! LCD라서 걱정했는데 아몰레드 못지않게 화질이 좋아서 괜찮았어요! 배송이 무척 빨랐어요~2일만에 도착!단점...카카오톡을 실행할수가 없는 큰 단점이 있네오."
솔직히 상품은 너무 좋은데 배송문제로 너무 스트레스받았어요주문량이 많아서 배송밀리는 건 이해하지만 그거에 대한 확실한 안내도 없고 문의해도 매크로식 답변뿐이라 너무 답답했고 ㅜ결국  블랙시켜놓고 한참 기다렸는데 실버로 왔어요실수로 저만 그런줄알앗는데 리뷰랑  큐앤에이만 봐도 10분넘게 저랑 같은 분들이 계셔서 기분이 안좋았어요 오배송건때문에 연락 드릴때도 상담사분마다 말도 계속 바뀌시고 결국 2주만에 받았는데 탭모서리에 찍힘이있었어요ㅜ 이건 뭐 검수해주실수 있는 부분이 아니라 여기 잘못은 아닌데 또 배송기다릴 생각에 그냥 썻어요리뷰 보니까 그땐 연초라 주문이 밀려서 그랬고 요즘엔 배송 빠른것 같은데 이런 실수는 앞으로도 안 해주셨으면 하네요
"인터넷으로 배송오는 거라 혹시 불량이 오거나 오다가 문제가 생길까봐 걱정했는데, 전혀 문제없이 안전하게 잘 왔어요. 펜이랑 충전기는 상품에 포함되어 있고, 필름은 같이 구매했는데, ㅎㅎ 나름...나쁘지 않게 잘 붙였어요. 이걸로 열공할게요. 감사합니다."
편리함 선명함 모든게 기대이상이네요.그런데 갤럭시 탭에 같이 들어있는 펜이랑 고속충전기 등 필요한건 다 있어요.추가 페키지가 있길래 충전기랑 없는줄알고 4만원 넘게 주고 구입했는데 쓸모없어서 짜증나네요.같이 페키지 올려놓은 이유가 뭔지..그리고 보호필름은 며칠만에 구석쪽에 자꾸 벗겨져서 지저분하네요.벗겨버리고 쓰는것이 좋을듯 해요.비싸게 구매하게 된거 같아 기분좋지 않아요.
적당히 만족은 하는데... 삼성노트 사용할때 가장자리 인식 못하거나 확대해서 필기 시에 레이턴시가 좀 있네요. 넷플릭스나 유투브 보기엔 화면비율이 최적화되어있어 아주 좋아요. 사은품으로 온 네모닉은 잘 쓰진 않을듯 하지만 사진도 출력되고 재밌긴해요 ㅋㅋ
학교과제 + 필기 + 영상시청용으로 구매하였습니다덱스모드는 키보드와 마우스가 있다면 충분히 노트북을 대체하여 문서작성을 할 수 있을정도로 잘 만들어져있습니다필기의 경우 필기감이 좋으며 삼성노트어플이 기대이상으로 매우 편리하여 주로사용하고있습니다영상의 경우 화질은 좋은편이며 특히 스피커음질이 뛰어납니다 화면비도 일반적인 영상을 볼때 레터박스가 크지않아 좋습니다그밖에 정품 북커버의 품질이 뛰어나 주문한 키보드북커버가 기다려집니다
"설전에 결제했는데, 예상은했지만 설이 지나고 목요일이 되어서 상품을 받았습니다\n바빠서 이제 상품 켜보았네요ㅎ \n일단은 너무 갖고싶던거라 기대가 큰데, 천천히 사용해봐야할듯해요\n포장이나 상담응대 등, 대체적으로 만족합니다\n할인된가격에 구매할수있어서 좋아요"
아이패드 프로11인치를 살지 갤탭S7을 살지 근 한달간을 고민해가며 겨우 결정한 S7. 개인적으로 굉장히 만족함. 노트10 유저로서 삼성폰유저라면 아이패드보다는 갤탭을 사길 추천. 예전에는 태블릿은 무조건 아이패드였는데 이번 갤탭은 그런 관행을 깨부쉈다. 터무니없이 비싼 액세서리들과 가격장난질로 애플제품을 사길 주저한다면 과감히 갤탭을 사시길
별 1개도 주고 싶지 않아요.삼성비스센터에서는 오줌액정이 불량이 아니고 수퍼아몰레드 액정 특성상이라는데 그럴거면 광고할 때 이번에 새로나온 갤럭시탭 s7은 수퍼아몰레드 액정을 사용해서 오줌액정이 나올 수도 있다고 하지 그랬나요. 소프트웨어 업데이트로 오줌액정 잡아주던지 교환해주던지 해야지. 화이트밸런스를 따로 잡아줄 수 있는 프로그램도 없다하고 그냥 감수하고 써야한다는데 필기용으로 산 갤럭시탭 s7 잠깐 봐도 눈이 아픈데 저걸 어찌 쓰라고ㅡㅡ 갤럭시탭 s7 오줌액정 불량 많다는거 보고 그냥 계속 안 샀어야했는데 알바인지 모를 사람들이 쓴 불량 고쳤다는 글을 보고 산 내가 바보지. 불량 아니라고 교환도 안시켜줄거면 빨리 소프트웨어 업데이트로 화이트밸런스 잡아주라고 삼성아ㅡㅡ
필기감 좋습니다. 사과네 패드 쓸때 필기했던 파일을 다른 곳으로 보낼때 잦은 오류 등으로 짜증났는데 파일형태로 바로바로 보낼 수 있어서 좋아요. 배송도 주문하고 그 다음날 바로 오고 캠퍼스스토어보다 혜택 좋게 구매했습니다.
배송 엄청 빨랐구요제품 잘나왔네요 속도도 빠르고~펜도 느낌이 갤럭시노트 같은것보다 좀더 좋은 느낌이예요(이전에 노트10플러스 썼었어요)역시 태블릿이라 다른걸까요? 좋은 가격에 잘 구매했습니다추가로 아카데미 행사하는걸로 갤럭시버즈라이브도 싸게 잘샀어오
"1/5일부터 순차발송이었는데, 8일 받았습니다. 실버로 올 줄은 몰랐네요. 미리 이야기해 주셨으면 좋았을텐데 말이죠. 실버고른 사람은 이미 받은 분도 계셨고, 블랙이라 늦는가보다 했는데, 결국 저도 실버 받았네요. 또 환불하면서 스트레스 받을거 같아서 그냥 씁니다."
"첫 태블릿으로 구입한 갤럭시S7입니다. 몇 주간 사용하면서 크게 불편한 점은 없습니다.아직 잘 활용하고 있진 못하지만 가장 큰 목적이었던 '필기'와 관련해서는 일반 종이에하는 것에 비해 필기감이 떨어질 뿐 흔히 말하는 '레이턴시'는 정말 최고라고 생각합니다.그밖에 기타 다른 기능들 또한 괜찮겠지만 아직 사용 범위가 한정되있네요. ^^:그리고 제품에 불량에 대해 말이 많지만, 나름 괜찮은 제품을 받은 것 같습니다.이러한 부분은 차후 적절한 지원이 필요하겠지요?"
"사고싶었던 태블릿이었는데 이번 삼세페 이벤트를 통해 구입하게 되었습니다.오줌액정이 있다고 살짝 걱정했는데 뽑기를 잘한건지 제가 눈이 안좋아서 그런지 괜찮아 보였습니다얼굴인식은 잘 적용되지 않고, 지문인식은 위치때문인지 잘 사용안하게되네요그 외 나머지는 잘 만족하며 잘 사용하고 있습니다s pen도 만족하고, 음질도 괜찮고 ..."
일단은 화면이 큼지막해서 보기 너무 좋았어요. 업무를 볼때도 적절하게 활용되고 또 LCD 화면임에도 화질이 상당한 수준이에요. 글을쓸때도 진짜 종이위에 쓰은 기분이고요. 너무 좋은 제품을 싸게 산 것 같아여. 배송도 물론 3일정도 걸려서 그렇게 늦게오지는 않았고요 최고입니다 ㅎㅎ 잘 쓸께요 !!
"안녕하세요?박스 포장 훼손없이 상품잘 받았습니다.배송도 빠르고 안전하게 왔어요.적당한 크기에  튼튼하기도 하고 다만 한손으로들기엔 약간 무거운 느낌...다자인,성능,화질,음량 모두 만족임다.필기감좋고 S펜  뒷면에 넘잘 붙어 좋아요.역시 신제품 너무 좋은거 같아요.탁월한 선택"
비싸지만 제값 하겠죠.플러스 사고 싶었는데 휴대성이 떨어진다고 해서 이걸로 했는데 이것도 좋네요그런데 이렇게 비싼걸 사는데 구성품에 이어폰도 없네요. c타입 이어폰 없는데...블루투스는 음향과 화면의 미세한 차이가 있어서 싫은데...
"디지털 기기 무식자인데 코로나 상황에 온라인 수업 진행하기 너무 힘들었는데, 무식자인 저도 오늘 받아서 쉽게 수업 영상 제작이 가능했네요. 펜 사용하여 필기도 자유롭게 되고, 화면녹화도 그냥되고, 삼성노트도 각종 파일이 추가가 되는 등 유용한 기능 너무 많네요. 사비로 샀지만 너무 잘한 선택이었어요!"
"아이패드8세대, 아이패드미니5세대, 갤럭시탭S6라이트 등과 비교하다가 가격이 훨씬 비싼 탭S7으로 결정했습니다.스펙이나 호환성(갤럭시 휴대폰 사용 중)을 고민하고두배나 되는 가격이지만 성능은 그 이상이라고 생각해서 탭S7으로 결정했습니다.특히 128G는 6G램, 256G는 8G램이어서 256으로 구매했습니다.탭S7플러스와의 비교는 액정에 불량확률이 더 낮은 LCD인 S7이 낫겠다 싶었구요.기기는 좀 묵직합니다. 펜 반응속도는 아주 좋구요. 터치감도 좋습니다.매우 만족합니다."
며칠 고민하다가 비교해 밨는데 여기가 제일 저렴하더라구요~카드 할인까지 받아서 잘 산듯요!구매전에 검색해 보는데 휨현상이랑 녹조랑 제일 많이 나오더라구여..서칭해보니 랜덤이라 조금 불안했지만 그냥 질렀어요?_?화요일 오후에 결재하고 목요일에 받았어요. 배송도 빠르더라구요.  받자마자 사진찍고 A4용지 들고 이리저리 확인했는데 조금도 안들어 가더라구요!! 나중에 녹조 테스트까지 해밨는데 아무 이상 없었어요 !!!많이 파세요~
디자인 끝장납니다. 무게도 가볍고 화질이나 여타 기능들 전부 개선돼서 너무 편리합니다. 초기에 불량 많다그래서 걱정 좀 했는데 휨부분도 썩 나쁘지 않고 큰 이상은 없네요. 다만 필름이나 케이스를 따로 구입해야돼서... 키보드 케이스는 언제 올 지 몰라서 다른 케이스를 또 구매했어요. 대체적으로 만족입니다. 삼성폰 삼성태블릿 삼성 노트북 삼성이어폰 완전 삼성 풀셋 다 갖추게 됐네요ㅎ
아이패드만 6년째 쓰다가 갤럭시탭도 성능 많이 좋아졌다고 하여 반신반의 하며 구매하게 되었습니다.그런데 받고 사용하고 보니 고민을 하였던 것이 무의미 하다는 것을 깨닫게 되었습니다.이제 아이패드에 견주어 손색이 없고 더 나아가 뛰어난 스펙을 자랑한다라는 것을 체감하며 기존에 사용하던 아이패드에어3까지 처분하고 메인 패드로 사용하게 되었네요.배송은 주문하고 다음날 왔고 전체적으로 매우 만족하는 상품입니다.^^
할인 받아서 잘 구입한 것 같아요. 아이패드 쓰고 있었는데 갤럭시탭 2014년에 써보고 오랜만인데 물건 너무나 괜찮네요. 많이 발전한 것 같아요. ㅋㅋ얇은 두께랑 터치감이 가장 마음에 들어요. 사진은 삼성노트에 펜으로 써본거에요. 아이패드는 펜도 따로 사야하는데 뒤에 찰싹 달라붙어서 편하네요. 
배송 만2일안에 왔구요..상자안에 뽁뽁이로 주의 스티커 붙어 왔네요..최신 사양이라 말할것도 없이 좋네요.. with pen버전  쓰다가 s7쓰니 시스템이나 펜이 넘 좋네요..저자용량을 sd쓰다가 뻑난적 있어서 256G로 골랐는데 만족합니다^^ 미니 프린터기는 안올줄알았는데 왔네요~잘쓰겠습니다
"제품 너무 좋고, 품질 괜찮아요!! 진짜 완전 만족합니다 ㅎㅎ 하지만 배송이 완전 꽝이라 점수 깍아요! 한두푼 하는거도 아닌데 그냥 툭하고 던지고 가네요;; 집에 있었는데 혹시 다른택배겠지 했는데, 갤럭시탭을 툭하고 문앞에 던지고 가셨어요! 이건 배송업체에 전화해서 주의 주셔야할꺼같아요"
원래 갤식라 사려다가 갤s7샀거든요..잘한 선택이었네요.. 양품인지 확인까지 다 했는데 문제없었습니다. 배송 또한 다음주에 해주신다고 하셨는데 오늘 받았어요. 상품부터 배송까지 완벽했습니다. 이걸로 공부도 하고 영상도 보고 쓰임새가 매우 많을 것 같아서 설렙니다. 판매자님께 문의글썼는데 답장도 아주 빨랐습니다. 감사감사^^
진짜 싸고 좋게 샀어요 사은품으로 네모닉미니도 받았는데 평소에도 갖고싶었다가 비싸서 못산걸 이렇게 사은품으로 받으니 너무 행복하더라구요 ㅋㄱㅋ 폰이 갤럭시라 이거샀는데 아이패드안사길 잘했다는 생각이 들었어요 용량도 넉넉하고 펜도 필기감 좋고 3분할 진짜 편해요 잘쓰겠습니다 ^^!
"쓱데이 때 저렴하게 잘 샀습니다. 상품은 2일만에 도착했고 10월 구매혜택으로 왓챠, 밀리 등 각종 사이트 무료이용 혜택과 키보드커버 할인을 받았습니다. 배송 과정에서 첨부이미지와 같이 포장박스가 일부 훼손되어서 배송됐네요. 상품에는 이상이 없었으나 펜에 하자가 있어 3주만에 서비스센터에서 무료 교환받았습니다.상품 자체는 매우 만족하며 쓰고 있습니다. 다만 키보드커버의 경우 사용하지 않을 때는 파손의 위험도 있고 좀 불편하네요."
"원래 동기화가 되는 노션같은 다른 앱들을 썼는데,이번에 s7구매하고서부터는 기본으로 깔려있는 앱으로 바꿨습니다.울트라를 쓰고있어서 주사율 120이 필수라 s7말고는 다른 탭은 고민을 하지 않았고,삼성노트도 너무 좋아졌고 s펜 인식도 진짜 잘됩니다.사용한지 약 한달이 안됐는데 정말 매우매우 만족하고있습니다"
공부하기가 너무 편해졌습니다. 사기 전에 고민 많이 했거든요. 과연 내가 탭이 있다고 공부를 열심히 할까?하고.. 그런데 써보니 공부하기 한결 더 편하고 효율적이네요. 종이 인쇄할 필요 없이 학습자료 바로 탭에 띄어놓고 노트랑 분할 창으로 보면서 필기 가능하고 너무 잘 산 것 같습니다
아이패드하고 고민끝에 갤럭시로 구입했습니다120 주사율도 맘에들고 휘어짐이나 녹조 현상없이 깔끔하고 좋아요 크기와 디스플레이 때문에 고민하다가 s7으로 선택했고 S7도 크기 크고  좋아요 ! 후회없는 선택입니다 !힐링쉴드도 종이질감 필름으로 구매했는데S펜 쓸때도 느낌 좋고 손으로 터치해도 부드럽고 좋습니다 !
4일에 주문하고 11일 저녁에 택배 받았습니다연휴 때문에 늦어질 줄은 알았지만 생각보다 늦어 걱정스러웠네요그래도 꼼꼼하게 에어캡 포장되어 있어서 무사히 잘 받았습니다 ㅎ다만 옵션에서 선택한 케이스는 거치대로 쓰기에 좋지는 않습니다.. 딱 케이스의 역할만 하는듯 하네요잘 쓰겠습니다 많이 파세요 ㅎㅎ
"8인치 태블릿 사용하다 영상을 화면으로 즐기고 싶어 넘어오게 되었습니다. 좁은 베젤에 시원시원한 화면으로 영상을 보니 매우 만족스럽습니다.펜 사용은 부수적인 목적이었지만 애플펜슬과 비교해도 손색이 없네요. 다만 펜촉이 좀 더 단단했면 좋겠어서 펜촉만 새로 사서 교체할 예정입니다.두매 당시 우려했던 빛샘이나 오렌지액정, 휨 현상도 없이 양품 받아 만족은 두배입니다."
10월  22일 저녁에 주문해서 24일 토요일 수령해서 배송도 마음에 들고 다행이 휘어짐 없고 기존에 쓰던 지패드3  쓰다 바꾸니 신세계입니다.필기감도 사각사가 손글씨 느낌이고 영상이 쨍하니 선명해서 넷플릭스  고화질 영상도 보기 좋아요.생각외로 가볍네요. 정품 북커버도 얼른 질러서 장착했어요 ㅎㅎ속도감 빠르고 이제 다이어리는 탭S7에서 써야겠어요.
"필기,영상시청, 간단한 편집 용으로 샀는데 아주아주 만족하고 쓰고있습니다. 일단 필기감 너무 부드럽고 좋구요 펜이 진짜 가벼워요! 삼성노트랑 노트쉘프 사용하고 있는데 다꾸도 하고 pdf 불러와서 공부도 하고 너무 좋습니당. 비율이나 화질이 영상볼ㄸㅐ 진짜 짱짱맨 . 저 아이폰 쓰는데두 갤탭 편하게 사용중입니다!!"
일단 배송 빠르고 좋네요. 갤럭시탭 자체는 참 좋은데 어플들이 따라주지 못한다는 느낌을 많이 받습니다. 특히 한글오피스 애용자로서 아쉽습니다. 무료로 넣어준건 땡큐지만요. 아이패드랑 비교해서 꿀릴것 없습니다. 안 사신 분은 어서 사세요.
노트북과 사이에서 고민하다 구매했는데  대만족입니다.삼성제품은 확실히 세계 일류 제품군에 진입한 느낌이네요.아직도 기능을 완벽히 사용한다고는 못하지만 익숙해질수록 신기하고 편리한 기능들이 많이 나옵니다.삼성제품 추천~
9월13일(일)에 s7구입해서 9월15일(화)에 받았습니다.배송은  적절한것 같습니다.s7과 s7+사이에서 고민을 많이 했습니다.컴퓨터로 사용할지 여부를 고민하다가컴퓨터보다는 대부분 학원온라인강의용으로 필기위주 사용이 많을것 같아서 s7을 구입했습니다.필기감이 좋고 펜이 뒷면 뿐만아니라 카메라쪽 윗면에도 잘붙어서 좋습니다.크기 비교해보시라고A4용지위에 놓고 찍었습니다.참고하세요
주말껴서 구매했더니 기다리느라 힘들었지만 디자인도 마음에 들고 좋아요! 아직 더 사용해봐야겠지만 영상보는데 큰 화면으로 보니 최고? 다른 곳보다 저렴하게 산 거 같아 만족스럽네요ㅎㅎ 앞으로 필기도 하고 유용하게 잘 쓰겠습니다.
태블릿이 필요하던차에 하이마트만 카드결제할인해줘서냉큼 결제했더니 100프로만족입니다 폰을노트10플러스쓰는데 spen은 폰에비할바가아니네요 너무부드럽고 잘써지네요저는 겜용겸동영상용으로샀지만 작업하시는분들쓰기에더좋은제품인거같아요 정말잘나왔어요
"에어4 기다리려다가 갤탭이 너무 잘 나온 것같아 바로 구매했습니다.배송도 빠르고~ 에어캡으로 포장도 잘 되어서 왔고, 박스도 구겨짐없이 왔습니다. 화질도 좋고 필기도 잘되고! 똥손인 저에게도 양품이 왔네요! 이번에 많은 업데이트가 되어 기대가 됩니다!"
매장에서 써보고 고민 끝에 구매했어요구매한 다음날 바로 배송받아서 좋았습니다:)이전에도 삼성 태블릿이랑 탭북 등등 써왔는데 확실히 좋아진게 느껴져요! 문서보고 필기하는 용도로 쓰려고 샀는데 만족스러워요 잘쓰겠습니다~
갤럭시탭은 제일 처음 나왔던 모델을 썼었는데 10년동안 많이 발전했다는 생각이드네요. 120Hz 주사율 때문에 확실히 부드러운 느낌도 나고 성능도 좋습니다. 아직 온라인 수업을 듣기 전이라 활용은 잘 못하고 있는데 내년에 개강하면 잘 활용할 것 같습니다!
배송은 평소보다 하루 늦었지만 명절이라 더 느릴줄 알았는데 제 예상보다 하루 빨리 왔어요.박스가 간혹 너무 큰 박스로 와서 안에서 굴러다니는 경우가 있던데 여기는 그러지 않아서 좋습니다.테스트 몇 가지 해봤는데 정상이었어요. 빠른데다 120Hz라 부드럽고 S펜 필기감 정말 좋습니다.
"[네모닉프린터 증정]이란 이벤트로 구매를 했는데..증정품 소진이라면서 다른 사은품을 보내 주셨습니다만, 네모닉프린터 소진으로 다른 사은품을 주신다면 당연히 비슷한 가격의 물건이어야 된다는 건 제 욕심일까요? 마이크로sd 32기가는 좀 아니지 않나요? 256도 아니고 128도 아닌 32를."
"추석 때문에 기사님이 바쁘셔서 3일만에 도착했지만 뽁뽁이로 안전하게 잘 감싸져서 아무 문제 없이 제품 잘 받았습니다.녹조현상이나 휨 현상 없이 좋은 제품 잘 받았습니다.같은 삼성이라 갤럭시 핸드폰이랑 연동도 잘 되고PDF 파일에 필기하기가  너무너무 좋고, 무게도 많이 무겁지 않고 좋습니다. ^^"
"태블릿 며칠동안 고민하다가 큰 맘 먹고 갤럭시탭 s7으로 결정했는데, 진짜 잘한 선택이었어요ㅎㅎ저는 필기랑 영상 시청을 주 목적으로 하는데 저한테 완전 잘 맞는 태블릿입니다!!필기감 정말 좋구요 화질도 엄청 만족스러워요~ 잘 쓰겠습니다!:)"
"저는 급한 마음에 퀵으로 받아서 배송은 당연히 빨랐구요 ㅎS7 or S7+ 에서 고민을 많이 했는대 휴대용으로 12.4인치는 너무 커서 결국 S7으로 구매햇는대 크기도 적당하고 갤탭A 사용자여서 그런지 성능, 크기 모두 대만족입니다. 구매 생각중이신 분들은 서둘러 구매하시기를 추천드립니다. 옵션에 케이스, 보호필름도 맘에 쏙 드네요 ㅎ"
평소 쓰던 탭보다 가독성 성능 펜반응 차이가 확연히 느껴지네요~앞으로 원하던 방식으로 잘 쓰길 기대해봅니다~~다른분도 디스플레이로 고민 하신다면 아몰레드든 lcd든 차이를 믓느낄정도로 괜찮습니다~lcd사용하고 있지만 아몰레드에 뒤지지 않네요 만족합니다~^^
배송빨랏구요 타사이트보다 저렴하게 잘 구매햇습니다 ㅎㅎ 받자마자 불량검진 휨검진 기스상태 다 체크했고 제가받은제품은 문제없이 깔끔하네요~ 다른 리뷰들에 박스만 덜렁 들어있다그래서 걱정햇는데 저는 뽁뽁이쌓여서 안전하게 배송받았어요! 갤럭시 s10+ 기준으로 세로길이랑 탭 가로길이가 엇비슷하고 탭 세로길이는 폰 가로기준으로 3개하고 살짝 남는정도 크기라 대략 요새 스마트폰 3~4배 정도 크기라 보시면될듯하네요
강의들으면서 필기용으로 사용하는데 정말 좋아요주사율 120Hz로 지연율 전혀 느껴지지않고 실제 종이에 필기하는듯한 느낌 너무 좋습니다필기할때 화면눌림이 느껴지는데 그렇게 신경쓰일 정도는 아니고 예민하신분은 s7+로 가시는게 나을거같네요
생각보다 상당히 좋습니다에어4 랑 고민했는데 필기까지 생각해서 갤탭으로 왔습니다.써보니까 예전엔 화면 큰 핸드폰이었는데...  예전 갤탭들보다 많이 개선된것 같아요폰도 갤럭시다보니 갤탭이 더 맞는것같네요 지문인식도 얇아서 불안했는데 잘됩니다. 매우 만족스럽습니다
제가 테블릿을 처음 써봐서 종이자료를 따로 인쇄안해도 되는게 너무 좋아요.그러나 태블릿 옆에 기스도 있고 a4종이 기준으로 4장 정도 들어가는게 아쉬워요 그리고 필기시 화면이 눌려서 들어가는 기분도 드는게 좀 아쉬워요제가 이번에 처음써보는 거니깐 모든 테블릿이 다 그러겠지하면서 쓰는 중입니다.
카드 할인에 쿠폰까지 이번에 갤럭시탭이 잘 나왔는데 가격까지 잘 해주셔서 너무 좋습니다. 배송도 하루만에 왔네요 ㅠㅠ트와이스 뮤직비디오 보는데 너무 좋습니다.오랫동안 썼던 아이패드는 팔아야겠네요. 마음에 듭니다. 바로 필름 붙여서 사용중입니다. 유튜브만 봐도 시간이 금방 가네요.
와... 너무 구매하고싶었어요 ㅠㅠ사전예약 놓쳐서 좀 슬펐는데 그래도 매장가서 사는것보다 조금 더 할인 받으니 좋네요 s7이 결함이 조금 있다 그래서 걱정했는데 막상 받아보니 뽁뽁이에 포장도 잘되있고 이상없는 제품으로 잘 왔어요 배송도 빠르고 제품도 마음에 들어요 행복하네요...s7은 정말 잘만들었네요 강추합니다!
"갤럭시탭s7 사전예약에서 불량품이 많이 있다고 들어서 걱정 많이 했었습니다. 하지만 실제 배송된 물건을 확인하니 휘어짐, 빛샘 등 거의 문제가 없어서 매우 만족했습니다. 디스플레이도 매우 만족스럽고, 120hz 주사율 체감도 굉장히 다름을 느낄 수가 있었습니다. 그리고 주문한 날 다음날에 바로 배송될 정도로 속도도 매우 빠릅니다. 모든 면에서 다 만족하였습니다"
탭에 대해서 아무것도 모르고잇다가 타임스퀘어에 있는 갤럭시 스튜디오에 들어가서 친절한 안내받고 설명듣다보니 반드시 사야겠단 생각이 들었어요 !!!비록 남친 선물로 주지만 할부끝나면 저도 구입하고싶네요 배송받고 테스트도해봤구요 음질이나 화질 에스펜이 정말좋네요 신세계 ㅠㅠ 
s7 잘 수령했습니다 포장 잘 되어있었고 뜯어보니 손상된 부분 없이 잘 도착했습니다 화면 테스트 결과 양품이고 휘어짐 정도도 없습니다 영상 각종앱 빠르게 잘 돌아갑니다 동영상만 보기에는 오버스펙이고 그림 그리시거나 대학생 학습용으로 적합합니다 한손으로 들기에는 무겁습니다 참고하세요 구매 추천합니다
"연휴로 택배 대란이라는 뉴스를 봐서 걱정했는데 빨리왔습니다. 택배 파손된 부분 없이 안전하게 도착했고, 상품도 잘 포장되어 왔습니다. 이것저것 테스트 해봤는데 다 정상이고 좋습니다. 필기감도 좋고 화면도 좋네요 추천해요. 키보드케이스도 구매하려구요"
"oled, 12.4인치 대화면 때문에 s7+ 구매하려다 녹조현상 휨문제등 걱정되어 s7로 구매하였습니다.받기전엔 그냥 s7+ 로 살껄 하고 후회도 좀했는데 받아보니까 적당한화면크기에 좀더 튼튼하기도 하고 대만족입니다.배송도 적당히 빨랐고 안전하게 왔습니다."
방탄소년단이 광고하길래 구매해봤는데 화면도 선명하고 용량도 충분해서 든든하고 공부하긴 플러스 모델이 딱이긴 하지만 들고 다니기 편한 갤럭시탭S7로 구매했는데 정말 마음에 쏙 드네요~ 그리고 배송이 총알배송이라 정말 좋았습니다. 앞으로 잘 쓰도록 하겠습니다.
"초기 불량에 대한 이야기 (녹색화면, 휨 현상 등)들 들어 불안했지만,  제품을 받아보니 정상품이었습니다. 초기 제품의 QC실패인지는 잘 모르겠습니다.잠시 사용해보니 빠릿빠릿하고 특히 필기감이 상당히 좋습니다. 입고가 하루정도 지체된 듯하지만, 배송은 빨랐습니다.전반적으로 만족스러운 제품입니다."
"진짜 갖고싶어서 고민도 많이했는데, 받아보니 그 동안 고민한 시간이 너무 아까워요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 좋아요!!!!받자마자 불량검사같은거했는다 다 괜찮아요! 살짝 한면이 휘어보이는데, 뭐 심하지않아서 별로 티도안나서 상관없을꺼같아요ㅋㅋㅋ아니면 제 느낌상일수도있고요ㅋㅋ사용하는데는 아무런 지장없어요!!!고민하시는분들 그냥 구매하세요ㅋㅋㅋㅋ전 받자마자 액정필름도 붙였어요ㅋㅋㅋ"
와.. 진짜 너무 좋아요. 원래 갤럭시탭s3를 썼는데 필기감이 훨씬 좋습니다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 고민한 시간이 아까울 정도예요. 그리고 상품 자체도 불량은 아닌 거 같습니다. 어제 아침에 주문했는데 오늘 점심에 왔어요. 진짜 후회 안 하실 거예요. 꼭 갤탭7 사세요~~~!!! 램 때문에 더 큰 용량을 선택했는데 확실히 앱 켜지는 게 빨라서 넘 쾌적해요... 하루종일 탭만 끼고 살 거 같습니다. 필기용으로도 쓸 거라 7은 약간 작으려나 했는데 충분히 큰 거 같습니다. 너무 만족해요.
제품은 잘 받았습니다.다만 배송에서 조금 실망 했습니다.배송 과정에서 탭이 파손될수도 있는 부분인데 주의 문구 하나 적혀져 있지 않았고 택배 박스는 이미 다 뜯어진 상태에서 배송이 되었습니다.저렴한 제품도 아닌데 주의 문구 하나 없어 배송하는거는 이해가 되지 않습니다.
업체에선 무지 빨리 출고되서 좋았는데 택배 배송이 늦어서 좀 늦게 받았어요 ㅠㅠ양품 온거 같아서 기부니 좋구요아유 사길 넘 잘 했어요 ㅠㅠ맨날 아이패드 고민만 하다가 이거 산건데다른 이유는 없구여펜 쓰는 맛 하나는 갤럭시가 훨씬 좋아요ㅠㅎㅎ으아아아 싸게 잘 샀습니다! 감샵니다
"사자마자 밤새했어요 ㅎㅎ 아이패드 사용자인데 갤럭시 생각보다 좋구요, 핸드폰도 갤럭시 쓰고있으면 엄청 편할 것 같습니다!제품에 문제없고 앞으로도 잘 사용할 것 같습니다 !!좋은제품 좋은가격에 판매햐쥬셔서 감사합니다~~"
대학원에서 논문 보기 위해 구매했습니다.네이버 페스타 덕분에 저렴하게 구매했어요.배송도 아주 빠르고 안전하게 도착했습니다!역시 갤탭 성능 정말 좋고 유용해요~
고민 많이 해서 샀는데 만족합니다. 태블릿을 써본적이 없어서 다른제품과 비교는 불가하지만 동영상 및 간단한 파일작업에는 문제없습니다.
"필기용으로 샀는데, 배송도 빠르고 생각보다 크기가 크지 않아서 서브모니터로는 힘들듯 싶지만 동영상 틀어놓고 노트북으로 코딩하기에는 좋은 듯 싶네요. 무엇보다 화면넘김이 부드러워 만족스럽습니다. 감사합니다."
반 업무용으로 우체국택배로 빨리 도착했습니다.블랙인데 완전 블랙이 아니라 더 예쁜 것 같아요.생각보다 너무 가볍고 견고합니다 ^^(북커버는 별도 구매)
배송빠르고 남편 새해선물로 노래부르던 탭 사줫어영 영롱하고 이뿌다며 조아하네용 ㅎㅎ
아이패드4랑 고민했었는데 ㄴㅓ무 만족합니다!!
"받아서 잘쓰고있습니다 :) 북커버 등 악세사리도 사려니 비싸지긴 하네요, 소모품인 펜촉이라도하나 주심 좋을텐데ㅜ"
"월요일 저녁 7시에 주문했는데 퀵서비스로 보내주셔서 화요일 오후 5시에 수령했어요. 좋은 제품, 깔끔한 포장, 인터넷 최저가, 빠른 배송까지 너무 만족합니다!!"
오프라인 매장보다 조금더 저렴하게 산거 같아요.불량 점검 같은거 안하고 그냥 사용합니다.태블릿 처음 사용인데 만족이네요.
"제품 잘받았습니다,,,,주문하고 나니 바로 품절,,,  주문 잘했네요,,좋은제품 잘사용할께요~~~"
"빠르고 견고합니다. 유튭이나 영상시청이 주라 뭐가 크게 좋은지는 아직 모르겠지만, 잘 돌아갑니다"
예정대로 이틀 뒤에 도착했고 포장도 잘되어있어서 만족합니다. 가격도 오프라인보다 저렴하게 잘구매한거 같습니다. 감사합니다.
빠른배송 감사하며 가성비좋고 재구매의사있습니다. 감사합니다
잘도착했습니다. 배송도  빨랐고 제품상태도 좋습니다.
"영상시청용+업무용으로 사용하고 있는데잘 사용하고 있습니다.터치, 화질 너무 좋네요"
제 첫 태블릿 배송도 빠르고 포장도 에어캡으로 안전하게 해주셔서 좋았어요
배송이 빨랐고 상품에 손상이 없었습니다.포장... 기본 박스 안에 이렇게 비닐로 한겹 싸여 옴크기... 손 크기(여자 인간)보호필름 아직 도착 안해서 저 상태고요 쌩태블릿으로도 펜슬로 터치하는 데에는 별 문제 없었어요
배송은 정말 빨리와서 좋았는데 펜이 불량이 왔어요ㅠㅠ바로 쓰려고 했는데 서비스센터가서 펜 교환받고 왔네요..다른건 다 좋았는데 하필 불량이라 아쉬웠어요
너무 잘 쓰고있습니다! 고가인데 소모품이라고 하는 S펜 촉 몇개는 같이 주셨으면 좋겠네요
"배송도 정말 빠르게 잘 받았고, 공식 매장보다 저렴하게 사서 기분 좋습니다!!"
최고예요! 겨우겨우 구해서 더 맘에들어요ㅎㅎ
좋네요 투명케이스 사용감도 티 안나고 튼튼한게 맘에들어요
동생것과 같이 주문하느라 색과 버전만 다른것으로 했어요빠르게 잘 도착했고 사은품도 잘 사용할께요~생각보다 무게감이 있답니다 ㅎㅎㅎ 그래도 좋내요^^
대학생인데 공부하면서 사용하기 너무 좋네용
생애 처음 태블릿이라는걸 구매했는데 하자도 없고 꼼꼼히 포장해서 보내주셔서 너무 감사했어요ㅜㅜ 잘 쓰도록 하겠습니다ㅎㅎ
예쁘고 좋아요~~~~
사용하기 편합니다~ 갤럭시 쓰는 사람들은 딱히 아이패드 살 필요 없는듯 해요~~~ 목요일로 넘어가는 새벽 1시에 주문했는데 금요일 낮 12시에 도착했어요~~
동영상 시청 및 악보보는 영도로 잘 사용하고 있습니다.
생각했던그대로네유 ㅎ 잘사용하겠습니다
남편 일할때 들고다니기좋아요.잘씁니다
배송도 빠르고 좋아용 많이 파세용 @.@
동생 선물인데 좋아하네요
동생 사준 건데 좋아해요!배송도 엄청나게 빨랐구요 다행히 불량품도 아니였어요감사합니다
남편선물로 남편이 매우 잘쓰고 있습니다
배송 빠르고 작동 잘됩니다. 코로나로 줌 강의용으로 사용하고자 하는데 잘될것 같네요.
오른쪽 화면에 누런끼가 많이 돕니다. 고객센터 조만간 찾아가보려구요
배송은 잘받았고요~제품은 마음에 들어요~^^
아주 좋아요^^ 사이즈도 딱 들고다니기 좋아요!!
좋은 제품.  저렴하게 구입합니다.
한달 사용 후기 남깁니다! 너무 잘 쓰고있어요!요즘엔 그림도 그려보고 있습니다ㅎㅎ 무게가 좀 있어서 가지고 다니기엔 좀 무겁긴한데 좋아요! (사진에 펜 자국이 많이 났네요..ㅎ) 아 펜은 좀 빨리 닳아요!
키보드가 불량이였어서 너무 힘들었어요기계는 괜찮았던것같은데 기계가 복불복이다보니...일단 서비스센터 4번정도가면서 지금은 그냥저냥 쓰고있습니다
사실 좀 비싸다 생각했는데 기능도 많고 펜도 잘되서 만족합니다.
남편 생일선물로 샀는데 너무나 좋다고 합니다!!잘 쓰고 있어요
간단하게 취미로 그림그리기도 좋고 업무용으로도 최고네요
아따 잘쓰고 있습니다 최고우
배송 완전 빨라요 ㅋㅋㅋ 눈빠지게기다렸습니다 ㅎㅎㅎ
배송도 빠르게 오고 좋고 생각보다 괜찮은것 같아요잘 활용해봐야 겠어요
하루만에 바로 받아볼수 있어서 너무 좋습니다!오프라인 매장에서 사는것보다 싸고 바로 받아볼수 있어서 너무 좋아요!!
배송도 빠르고 잘 구입한거 같아요밈에 듭니다
빠른배송이 너무 좋아요. 오전에 주문하고 오후에 수령했습니다. 여러가지 확인할 부분이 있어서 조금 망설였는데 아이패드와 비교시 액정화질 차이가 있지만 불편할정도는 아니라 사용합니다. 가볍고 휴대하기 좋습니다.
사용이 편리하고 휴대성도 좋아요
빠른 배송 감사해요. 잘 쓸게요.
잘받았습니다. 많이파세요
배송이 매우 빠르네여
일단 하루만에 배송 왔습니다 진짜 최고! 덕분에 생일선물로 잘 주었습니다 감사합니다
배송 완전 빠릅니다^^ 그리고 안전하게 잘 배송됐습니다. 데이터 옮기고 연동시켜서 사용하는데 완전 좋네요 ㅎㅎ
다음날 바로 배송 와서 이거 저것 사용해봤어요 불랑도 없는고 같고 크기도 딱 좋은거 같아요 너무 감사합니다
전부터 갖고싶었는데 고민고민하다 삽니다 잘쓸게요
진짜 좋긴 한데 내가 바빠서 못 쓰고 있음 영상보는 사람이면 좀 더 잘 썼겠지요... 그리고 받침대랑 같이쓰시오 당신의 손목 나갈 것이다
공휴일이껴있어서 배송이좀 느렸지만상품은맘에듭니다!
잘쓰고 있습니다 유튜브도 크게보고 그림도 그리고...
편하게 잘 쓰고있습니다활용도가 높아요
배송 안전하고 빠르게 왔네요
너무 좋아요!! 고민하다가 구매했는데 고민할 필요도 없어도 됐었겠어요
아주 좋습니다 배송빠르고..
너무 잘 쓰고 있습니다!
갤럭시탭 최고예요~~
"배송이 놀랍네요. 점심때 주문했는데 퇴근하니 와 있었어요 ㅎㅎ 스펙이야 잘 아시는대로 훌륭하고 저는 크기도 s7+보다 좀더 맘에드네요. 갤럭시 폰, 삼성 노트북 등과 연동이 편해서 잘 쓸 수 있을 것 같아요."
꼼꼼한포장 빠른배송 감사합니다~
박스가 구겨진게 좀 신경쓰이긴한데 내용물은 잘 받았습니다.
배송 매우 빠르고 좋네요 상품도 깨끗합니다~!
지인선물로 드렸는데 매우 만족해하십니다 ^^
배송이 살짝 느렸지만 물건은 맘에 들어요
빠른 배송과 좋은제품 두번째 구매합니다
역시 갤탭 너무너무 좋아요
태블릿 처음인데 너무 잘쓰고있어요!!
한달넘게 사용중인데 만족스럽습니다
박스가 뇌진탕에 걸려서 왔지만 리셀 계획이 없기에 그렇게 신경은 안쓰이네유.제품만 괜찮으면 다 용서가 됩니다요 ㅋㅋ루ㅃㅃ
선물 받은 사람이 잘 쓰고 있습니다:)
남편 선물로 샀는데 만족합니다
LCD 액정이라 필기하면 액정이 눌리는 느낌이 심하게 들어요. 이건 제가 필기를 힘줘서 하기 때문일수도 있습니다..!
아주 크고 만족스러웠어요
실버 좋은가격에 샀어요
싸게 잘 산거같네요!
배송상태도 좋고 빨리 도착했어요. 화면이 커 영상 보는데 너무 만족합니다
"형부 선물로 드렸는ㄷ 언니가 너무 잘쓰네요갤탭s7이랑 s7플러스, s5e 있는데 크기느 실용성 측면에서 s7이 제일 좋은 듯 합니다"
좀더  써봐야 알겠지만 그림그리는데  괜찮아요
인터넷으로 기기 처음 사봐서 쫄렸는데 지금 아주 잘 쓰고 있어요ㅋㅋㅋ 그어이 한달 고민한건데 사길 잘했내용!! 다만 악세사리 비용도 많이 들겠어요ㅋㅋ^^T T 네이버 페이로 결제해서 포인트 적립 굿!!!
좋아요 불편없이 잘사용하고있습니다
너무좋습니다. 액정도 쨍쨍하네요.
배송빠르고 상품아주만족입니다
필기감이 좋습니다 추천
배송빠르고 문제없어요
정말 잘 쓰고 있습니다.
역시 탭은 갤럭시임
처음엔 화면이 노란가? 싶었는데 설정 만지고 뭐하다보니 안그래보이더라구요. 폰이랑 비교하면 노란끼가 있긴 하지만 하얀색이 노랗게 보일 정도는 아니에요. 만족합니다.
와 너무좋고 이쁘네요! 플러스는 너무컸을듯!! S7사길 잘한거같아요!! 빠른배송도 감사합니다!!! 번창하세염!.
배송 빠르고 안전하게 왔어요. 제품 상태도 너무 좋습니다.
어제 시켰는데 하루만에 왔어요 배송이 진짜 빨라요...!! 같이 시킨 종이질감 필름도 만족스럽습니다
탭을 왜 사용하는지 알겠어요~ 이제 탭없으면 답답해서 못살정도ㅠㅠ 삶은 질이 바뀐것같아요~!!
안전하게 잘 왔고 운송량이 많았었는지 4일 걸렸어용 강의시간에 행복 필기하고 너무 좋아요....
가격도 너무 좋고 배송도 빠르고 감사합니다.
화질도 좋고 소리도 좋고 그냥 너무 좋아요
너무 좋아요 ㅜㅜ 별로면 잠깐 쓰고 팔아야지 했는데없이 어떻게 살까 싶네요ㅜㅜ
꼼꼼하게 싸져와서 안전하게 엄청 빠른 배송으로 왔습니다!! 어머니 사용하시라고 구매했는데 마음에 드셔하셔서 뿌뜻합니다!!
"살까말까 고민했었는데 사길 잘 한거같아요, 삶이 윤택해짐 많이 파세요 ~_~"
지금 사용하는 폰은 노트10 사용하고탭은 갤탭a8.0 with s pen 사용했어요필기감은 정말 만족합니다업무에도 사용하고 공부할때도너무 만족스러워요!!빠른배송까지! 번창하세요^^
빠른 배송 감사 합니다
배송이 엄청 빠릅니다 액정도 생각보다 오줌이 아니어서 좋았어요
바람할라고샀는데 렉없이 부드럽게 투클라까지 돌아가네요
동생 선물로 산 태블릿인데 아주 만족입니다 잘쓰고있어여
배송도 빠르고 엄마생신선물로 사드렸는데 좋아하세요
고장없이 잘 쓰고 있습니당~ 튼튼하고요! 잘 돌아가용~
조금 망설이다 구입했는데 좋긴 좋구나 싶습니다.  펜도 잘 듣고 만족합니다. 대학생 필기용으로 딱입니다.
블랙 너무 이쁘네요 맘에 쏙 듭니다.
잘쓰고 있어요아이가 좋아하네요
하자 없이 잘 받았습니다.!!!!
잘쓰고있습니다. 많이파세요
잘쓰고 있습니다. 편하네요
핫딜가에 사서 잘 쓰고있음
사용하기 편리하고 좋네요
아주잘사용하고있습니다
너무 잘 쓰고 있습니다
배송도 빠르고 잘되요
배송이 빠르고 산품도 안전히 잘 왔슺니다~256g 재고 구하기 힘들었는대 여기 있어서 너무 다행이예요ㅠㅠ!
엄마 선물해드렸는데 너무 좋아하시네요! 배송도 빠르게 잘해주셔서 감사합니다
배송 완전빠르고 포장상태도 만족사용해봐야겠지만 성능은 일단 기대합니다.
역시 갤탭이 최고에요.. 사길 잘한듯! 종이 질감 필름도 느낌 좋아요!! 행복합니다 진짜 꼭 사세요
포장도 잘 되어있고 물건도 좋네요태블릿 처음 사보는건데 성능이 참 좋습니다
공부 필기가 너무 편해졌어요! 펜도 감촉도 좋고 배송도 빨라서 빨리 받아서 사용할 수 있었어요. 포장도 안전하게 잘 해주셨구요! 이제는 없으면 안되는 것들 중 하나가 되었습니다ㅎㅎ
배송이 생각보다 늦었지만 그래도 다른 것보다 저렴하게 원하는 제품을 구매할 수 있어서 좋았습니다 갤럭시탭 아무 이상없고 아주 멀쩡하고 아주 좋습니다
"배송도 엄청 빨리 해주셨고, 하자 없는 제품을 보내주셔서 좋았습니다."
빠른 배송에 배송 상태도 좋습니다!
너무너무 좋아요 가성비짱
디자인도 깔끔하고 품질도 좋아요.고맙습니다.
"아들들이 s6를 쓰고있고, 전 에어4세대 쓰다가 넘어왔습니다. 배송도 무척빠릅니다"
배송 빨라서 맘에듭니다포장도 잘되서 왔네요
영어공부 필기하려고 샀는데 확실히 편하네요
아들 생일선물로 사줬어요~엄청 좋아하네요^^
빨리오고 멀정한 제품와서 기분이 좋네요!
배송 빠르고 깔끔해요.넘 마음에 들어요~~
배송도 빠르고 상담하시는분도 친절합니다 굿
두개 구입했는데 배송 빠르고 이뻐요~~
키보드 연결하니 사용하기 좋네요
좋아요 유용하게 쓰고 있습니다ㅎ
배송 하루만에왔어요! 엄청 깔끔하고 예쁘네요. 근데 펜 수납안되는지는 몰랐네요 잃어버리지않으려면 케이스는 필수겠어요.아 그리구 필름 옵션이 있는 이유는 보호필름이 안붙어있습니다 여러분 참고하세요
잘받았습니다 배송도 빨라요
배송겁나 빨라요 땡큐
문의내용 친절하게 상담해주셔서 감사합니다 잘 사용하겠습니다
"결재 하루만에 제품 받아서 배송도 빠르고, 제품 작동 매우 잘 됩니다^^"
포장도 잘되어있구요! 제품 상태도 훌륭합니다 ㅎㅎ 고민 많이 하고 샀는데 아주 만족스러워요
갖고싶었던 건데 생각만큼 좋네요.배송 진짜 빠르네요. 오전에 주문해서 당일 저녁에 받았습니다. 필름이랑 같이 잘 부착해서 사용하고 있습니다.
그나마 저렴하게 잘 산거같아요.. 당일 배송에 혹 했는데 울 동네는 해당사항없다는~
빠른배송 감사합니다 번창하세요^^
사운드 굿이고 빠르고 아이패드에서 갈아탔는데 넘 펀해요.비싼값을 합니다.
인터넷 최저가 검색 또 검색 후 구매했어요! 포장 배송 모두 맘에 들고 좋네요^^
갤럭시탭 여기서 최저가로 저렴하게 구매했습니다~^^ 너무 마음에 들어요!
S펜 인식도 잘돼고 큼지막하게 볼 수 있어서 유튜브 볼 때 너무 좋아요!
배송빨랏구요 역시 태블릿은 11인치 급이 휴대성이 좋은거 같아요
갤탭 s8 내년에 나온다길래 바로 질렀어요후회없는 선택입니다!
문서에 요점정리도 가능하고 삼성이라 좋네요.
아주 잘 사용하고 있어요 갤탭없인 못살아
택배 상태 저는 좋았어요!잘 받았습니다!감사합니다!
배송도 빠르고 제품도 잘 왔습니다~
문제 없이 잘 왔어요~ 잘쓰겠습니다
배송 빠르고 잘 사용하고 있어요
지문 및 얼굴 인식은.. 아이패드에 아직도 미치지못함 삼성은 이부분에 있어서 발전이 반드시 필요하다고 봄BUT 상품은 매우 잘 사용중진정한 삼성을 세움 버즈 워치 탭 폰 아 사성인가
그냥 다 좋았습니다.
너무 좋아요 필기감이 진짜 좋습니다 앞으로 오래오래 잘 쓸게요
"넘넘 좋아요 폰이 노트20인데, 핸드폰보다 좀 노르스름하긴한데 불편한정도는 아닙니다 ㅎㅎ 전 아몰레드 타입도 잔상때매 싫고 크기도 커서 플러스말구 이거 시켰는데 좋아요!!"
배송빠르고 제품 상태도 좋네요가격 저렴하게 잘 구입한거 같습니다.수고하세요~^^
택배 휴일이라 배송시간은 측정할 수 없지만 안전하게 잘 받았습니다
가격은 그냥그렇구요(싸진않음) 배송이 빨랐습니다 그거 하나로 만족해요
포장깔끔하고 안전하게 잘왔네요. 다른데보다 싼 가격에 잘 산거같아요!
배송매우 빨랐어요블랙색상 깔끔하고 예쁘네요잘 사용하겠습니다~~~~~
배송 정말빠르고 포장도 잘 되었어요S2쓰다가 S7사용하니 크고 좋네요
프린터기도 같이 왔네요빠른배송 저렴히  구매해서 더 좋아요
믿을수 있는곳에 주문한건데 좋은 상품 잘받았어요~^^
개인적으로 첫 패드인데 어떤걸 구매할까 고민했는데 폰과 워치도 갤럭시여서 탭s7선택했는데 만족합니다.
키보드자판과함께 노트북처럼 사용하니 좋아요~
배송빠르고제품이상없는거 같아요~만족합니다~
작동도 잘되고 s팬도 잘왔습니다. 다행이 기스도 없도 잘 작동하네요~~ 빠르게 배송해주셔셔 감사합니다 ㅎㅎ
"포장이 빈약했지만, 파손없이 잘 도착했어요"
빠른배송감사합니다.좋은선물이.될거같아요 ~
안전하게 왔고 생각대로 너무 좋아요
그림 그리는 용도로 샀는데 좋어요
화면이 너무 커서 잘 쓰고 있어요
좋네요. 딸 공부용으로 샀어요
배송도 빠르고 잘쓰겠습니다
무사히 안전 배달 왔습니다~
배송 깔끔하게 잘 왔습니다~
계속 사용해봐야 적응해야
너무좋아요 회질도 짱이고
잘받았습니다. 잘쓸게요
배송이 빠르고 좋네요!
디자인이 깔끔해요..
배송 진짜 빠릅니다~
배송 빠릅니다 다음날 오내요.역시 갤탭 두말 필요없습니다.
월요일 주문해서 수요일애 받았으나 만족스럽습니다
주문하고 익일에 받았습니다. 빠르게 사용하게 되어서 너무 기분 좋습니다.
같이 온 것도 많아서 추가로 배송비 주고 더 살 일도 없어서 참 좋아요! 배달도 안전하게 와서 잘 받았습니다! ^^
언니사줬느넫 화질이 너무 좋네요유튜브보기 최고메모장에 그림그리는것도 잼써요제것도 하나 더 사고싶은데 고민중
배송이 빠르네요 포장도 꼼꼼합니다
간단히 넷플릭스보고 메모하는용으로 샀어요 빠르고 사용하기 좋네요 너무 만족해요
정말 빠른 배송 감사합니다.
사실 걱정을 안했다면 거짓말이겠죠. 하지만 배송상태와 제품상태 모두 양품입니다 감사히 잘쓸게요
나름 저렴하게 산 거 같아서 좋아요기대많이 했는데 만족스럽습니다ㅠㅠ빠른 배송 감사합니다.
아이 인강 듣기위해 구입했어요잘 사용하면 좋을것 같아요
좋은것 같습니다 별문제 없네요많이 파세요
엄청난 배송 속도에  무조건 별5개 입니다
잘왓어요 선물로줫더니 조아합니다
활용도높고 잘쓰고있어요
잘사용하고있어요 좋네요
아이패드보다 좋아요
배송빠르고 좋습니다
고민하다가 결국 샀습니다 배송도 빠르고 안전하게 잘 왔습니다 ㅎㅎ
태블릿을 사는건 처음이라 많이 고민 하고 골랐는데 크기도 들고다니기에 적당하고 소리나 화면도 상태가 좋아서 만족 스러워요ㅇㅂㅇ좀더 써봐야 어떨지 알겠지만 현재로선 만족스러워요.
다들  사과제품  사과제품  하지만역시  삼성은  다릅니다.♥공부도  하고 영화도  보고너무너무  좋아요
배송도 엄청 빠르고 좋아요!! 너무 마음에 들어요 액정필름 추가했는데 필름은 그냥 다른거로 사려구요ㅜㅜ
다 좋아요~  매장보다 더 싸게 잘샀어요^^삼성 아카데미행사도 받아서 키보드 커버도 주문했어요 여러모로 할인받아좋고 탭 기능 성능 좋은건 두말할것도 없구요
잘 받았습니다~ 배송도 이틀 생각했는데 하루 감사합니다ㅠ이상없이 등록해서 잘 사용하고있습니다!실버하려다 블랙하길 잘했네요.
빠른 배송 감사합니다.앞으로도 많이 이용할께요~
그 전까지 아이패드만 썼었는데 탭도 써보고 상당히 만족할 만한 성능이네요. 좋습니다.
배송도 빠르고 좋은거같아요 인강 듣기에 좋은거같아요
아이 수업용으로 구매했으나 생각보다 활용도가 좋아서 대만족~♡
완전 빠르고 좋아요펜도 잘되고 자석으로 되어 보관하기싶네요
아이패드랑 탭중에 고민중이었는데  as나 가격생각해서 탭으로 결정했는데 완전좋아요.
엄마 사드렸는데 너무 좋다고 잘쓰시고계세요굿굿
"아직 사용전이지만 기대가 큽니다!s6사용후 s7구매했는데, 실망시키지 않기를^^ㅎ"
회사 직원들에게 줄 용도로 구입좋네요.
가성비가 좋고 사용하기 편리합니다
배송빠르고 저렴하거 구입했습니다
배송이 진짜 빨리 왔습니다.안전하게 배송 되었구요 블랙 s7 너무 이쁘네요.탭을 처음 사보는데 너무 좋습니다.
뽁뽁이?에어캡이라고해야하나 꼼꼼하게 쌓여서 왔어요! 추가 구성품 주문한것도 잘왔구요 s7라이트나올줄알고 존버타다가 fe...정보가.영...맘에 안들어서 결국 그냥7샀네요
아무이상없이 잘쓰고있습니다.
만족해여! 잘사용하고 있어요
"공부, 영화, 게임 하기 좋구요 무게도 가벼운편이라서 휴대하기 편합니다"
항상 잘 애용하고있습니다
배송도빠르고 아주좋아요
배송도 빠르고 좋습니다~
잘받았습니다 만족해요
배송 빠르고 좋아요.
빠르고 완전 좋아요!
잘 받았습니다 유용하게 잘  쓰겠습니다
만족합니다. 감사합니다. 잘쓸게요
"역시 명실상부 갤탭입니다. 필기감 너무 좋고, 공부용 영상용으로 최고입니다!"
배송도 만족하고 탭도 좋아요..! 잘 사용하고 있습니다!
오오 정말 총알배송택배가 무사히 올까 듀근두근했는데빠르게 잘 받았어요
주문한 필름 품절이라고 바로 연락해주셔서 다른 필름으로 바꾸고 배송도 바로 해주셨어요. 친절하게 대응해주셔서 감사합니다~.
"정말 마음에 들어요~ 줄치며 논문 읽는 사람이라 그간 종이로 엄청 뽑아 쓰고, 또 보관도 어렵고 했는데 가볍고 간편하고 엄청 맘에 드네요~~"
배송도 빠르고 상품은 만족스럽습니다~ 강화필름 붙이려고하자마자 깨져서 못 붙인거때문에 별하나 뺐어요
"태블릿 활용도가 너무 높으며, 덱스 기능리나 멀티 기능 그리고 삼성노트의 활용도가 매우 좋습니다"
배송이 무진장 빠르네요. 만족하며 사용하고 있어요
배송도 빠르고 상품도 만족합니다!!ㅎㅅㅎ
좋네요. 가격도 좋고 탭도 좋네요^^
배송 빠르고 좋아요 ㅎㅎ
아기다리고기다리던 나의 갤탭 넘나신나요아이 온라인수업은 핑계고 제가 너무갖고싶었어요펜쓰는 느낌도 너무좋아요 배송은 월요일에주문해서 목요일에받았어요
노트북대신 가벼워서 밖에서 업무처리 할때 잘 사용하고 있습니다~
아내 생일선물로 사준 탭!이걸로 책도많이읽고 좋습니다^^
역시 갤탭 ㅎㅎㅎ넘좋아요
배송도 빨랐고 지금도 꾸준히 잘 사용하고 있습니다.
작동 잘 됩니다. 휨 현상이 있어서 별 하나 뺐어요.
일단 잘 받았어요. 사용하고 한달후기 올릴게요~
울 딸 넘 잘 쓰고 있어요~~ 과제도 공부도…
요즘 온라인 수업을 하는 학생에게 넘 좋아요~
귀여운 파우치에 넣으니 딱 좋아용
빠르고 안전하게 양품받았어요
배송도 빠르고 제품도 좋아요
만족합니다 배송도 빠르고요
항상 잘 애용하고있습니다~~
너무 잘 사용하고 있습니다!
빠른배송감사합니다 원하던제품입니다
잘쓰고있어요. 감사합니다
너무 좋아요 만족합니다
인강용으로 .. 홀홀 ...
배송 빠릅니다...
좋아해요~~~~^^
와이프 선물로 사줬는데 너무너무 편하게 잘 사용허고 있습니다.
군 생활 하면서 사용할려고 구매했었습니다.적당한 화면에 큰 용량으로 상당히 마음에 들었습니다.
무엇보다 배송이 짱 빨리 왔어요! 기대했던대로 너무 좋아요! 감사합니다. 잘 쓸게요~
당일 아침에 주문하고 다음날 오전에 제품 안전하게 잘 받았어요. S펜 터치감도 좋고 영상 및 인강용으로 좋아요.
"다행히 재고 있을 때 시켜서 빠르게 받았습니다. 양품 검사는 안 했어요... 귀찮잖어,,,, 지갑으로 낳았으니 소중히 키우겠읍니다."
말해 무엇하나 하지만.. 정말 좋습니다. 블루투스 키보드와 마우스를 합치면 그냥 노트북이에요.
만족합니다 매우만족합니다
감사합니다 만족합니다
만족하면서 잘쓰고있어요 더큰거살걸그랬나싶어도 휴대하기좋고 그렇네요
"삼성 갤럭시탭 필요해서 오전에 주문했는데, 오후에 도착! 대박이에요."
신랑이 필요하다해서 매장서보고 주문했어요좋다고하네요
잘쓰고잇습니당 아직까진 잔고장없고 녹조현상도 없네요
펜촉감 너무좋구요종이질감 선택한건 최고였습니다ㅎㅎ
안전하게 포장 잘 해서 보내주셨어요.잘 쓰겠습니다.
배송이 빠릅니다호호호
배송빠르고 상품 안전하게 왔구요하자없이 좋네요
가볍고 디자인도 마음에 들어요 사용하기 편해요
"상품 및 서비스 응대, 배송 모두 만족합니다!"
쓰기 편하고 부드러운 필기감이 좋습니다.
화면도 크고 펜도 부드럽게 잘 써져요~
배송 빠르고 상품도 만족스럽습니다!
만족스럽습니다 그런데 좀 무겁네요
배송 빠르고 저렴하게 잘 삿어여
Shdhsjxkcjhsbshx
사용하실분이 넘 맘에 들어해요
수업용으로 샀는데 좋네요 굿굿
일요일에 주문하고 대체공휴일때문에 화요일 발송이었는데 그날 저녁 6시전에 받았어요. 빠른배송에 상품상태도 괜찮네요. 다행히 초기하자 제품은 피했어요!
좋아요. 잘 사용하고 있습니다.
삼성 갤럭시탭7 잘쓰고있어요
생각대로 만족스럽습니다
디자인 성능 모두 좋아요
빠른 배송 감사드립니다
깔끔하고 배송도 빠름
좋아요 잘쓰겠습미다!
좋아용~~~~~~~
물건 이상없이 잘 배송되었습니다 만족합니다
깔끔하니 좋네요. 역시 추가상품을 선택 안해서인지 필름도 안껴져서 오고 케이스도 없이 왔어요. 그래도 싸게 잘산 것 같네요
배송도 빠르고 제품도 좋고~~~ 만족만족!!
언제오나~~ 손꼽아 기다리고 있었어요. :-) 잘 받았습니다. 빠른 배송 감사해요~~~ 뽁뽁이로 잘 싸서 도착했어요. 2일동안 사용해보니 괜찮습니다!
큰아들에게 선물했는데 넘 좋아하네요. 성능도 디자인도 굿 이랍니다~
사놓고 며칠 써봤는데 넘 좋네여 필압도 잘 먹고 너무 마음에 듭니다~
굉장히 잘 유용히 사용중입니다. 폰이랑 연계해서 사용하여 전화 문자 카톡까지 다 호환되어 사용가능하고 성능또한 너무 마음에 듭니다.
여부가 있겠습니까갤탭 꼭사세요셀룰러 샀어도 좋았을듯ㅜ
고딩 딸을 위해 주문했는데 삶의 질이 달라졌다고 하네요^^
배송도 포장도 모두 잘 되어있더라구요 적극추천합니다
좋은가격 으로 구매했어요. 배송도 빨랐습니다.
아주 만족하게 잘쓰고 있어요 열공하고 있어요
휴대하기도 좋고 편하게 강의도 들어서 좋아요
뽁뽁이에 싸여있고 배송도 빠르게 왔습니다~
조아조아조아조아넘조아
배송 빨라서 좋아요 상품도 좋습니다
명불허전 넘좋아요. 가볍고 빠르고..
"남편이 조아하네요,,, 그럼 됐죠 뭐"
갤탭으로 공부를 해야대는데 ㅠㅠ
배송아주빨랐고 제품 괜차나욥
배송이 빠르고 제품도 좋아요
배송 빠르게 잘 받았습니다
얇고 빠르네요~~좋습니다.
너무 좋네요. 많이 파세요
다소 부실하게 배송되었으나 상품은 너무맘에들어요!!같이구매한 3종세트도 맘이들어요~
빨리 도착했어요. 좋아요
아직 쓰고있는데 좋아용
빠른배송 완벽포장 굿~
배송이 빠르게 왔어요
좋습니다;;;;;;;;
좋아요~~~~~~~
말해모해 진짜 단연 2021년 상반기 최고의 구매라고 생각합니다 . .  🤦‍♀️ 그림용도로 쓰고있는데 정말 많이 늘었어요 진작 살걸 후회 많이햇었지뭐예요 ㅠㅠ
아주 만족합니다………
아주만족합니다 편리합니다
아이들 온라인수업 게임 하루종일 손에서 내려놓을 생각을 안하네요만족하면서 잘 사용하고 있엉ᆢㄷ
제품 문제 없이 잘 작동합니다 만족합니가
새벽에 주문했는데 당일 오후에 배송 와서 너무 좋았어요. 제품도 이상 없고 만족합니다~ 잘 쓸게요
아들이 좋아라 하네요 배송도 빠르구요삼성이라 믿고 구매 했습니다감사합니다
포장은 좀더 꼼꼼히 해주셨으면 하는 바램이...우체국택배라서 정말 빠르게 옵니다11인치라서 휴대하기 좋습니다 개인적으로 강추!!
빠른배송 감사합니다 수고하세요
"처음으로 태블릿 선물을 해줘봤는데, 마음에 들어해서 좋네요 ㅎㅎ"
너무 좋아요~ 공부할때 깔끔하고 편리해서 좋아요~~
늦게주문해서 2일안에 왔어요  너무 좋아요
아빠 승진선물로 구입했는데 좋아하세요!
배송이 엄청 빠르고 안전하게 잘 왔어요
아들때문에 샀는데 제가 더갖구 싶네요
필기감 최고예요 아이패드보다 좋아요
회의때 등 메모할때 사용하게 되네요
배송도 빠르고 좋아요 사길 잘했네요
저렴하게 잘 샀어요 너무나 좋아요
빠른배송 고맙습니다. 많이 파세요
일요일날 시켜서 화요일날 받았습니다 배송이 매우 빨라서 좋았고 상품도 이상없이 잘 돌아가네요
수업용으로 잘 사용하고 있어요.
빠른 배송 친절한 안내 감사합니다
저반사필름 필기감도 좋아요
아주 잘 쓰고 있습니다 후후
아주 잘 쓰고 있습니다 후후
배송 빠르고 가성비 최고
갤탭 좋으다 아주 좋아
정말 편리해요! 싸게삼
배송 빠르고 제품좋아요. 아버님께 선물해드렸는데 좋아하셨어요.
완전 마음에 들어요:)!!!!!알차게 활용해보겠습니다.감사합니다!
배송도 빠르고 좋았어요. 보호필름은 힐링쉴드꺼 오더라구요. 보호필름은 soso. 갤탭 상품 자체는 만족스럽습니다.
아이패드와 비교하다 결국 갤럭시로 구매...좋은 드로잉툴도 있고 좋습니다.혹시 파손을 대비해서 삼성케어 보험은 필수...
물량 없을까봐 조마조마 했는데 있었고 지방인데 총알 배송이네요 ㅎㅎㅎ 더 지켜봐야겠지만 양품 걸린 것 같아요
배송도 빠르도 화면도 깔끔하고 같이 온 필름도 잘 붙였어요!저렴하게 잘 산거 같아서 마음에 듭니다!
빠른 배송과 포장상태 좋았어요다만 5월말까지 할인되는 북커버를 구입할수없었어요ㅠㅠ탭상태 확인해보니 좋았어요펜도 잘되구요 구입하길 잘한듯요~^^
화면이 불량이라 삼성서비스센터에가서 열흘만에 교환받았습니다. 편하려고 온라인구매했는데 불량판정받고 새제품 받고 두번이나 서비스센터에 방문해야하네요... 분명 새제품을 샀는데...
최저가에 배송 겁나 빨리 받았어요 좋아요
배송도 빠르고 제품도 만족합니다제품 생산이 2021년 1월이라서 더 좋아요여러 가지 문제점이 많 다길래 걱정했는데 괜찮습니다 잘 쓰겠습니다 감사합니다
빠른배송 서비스 좋아요 ㅎㅎ
필기하면서 공부하기 정말 좋아요! 탭 사고 삶의 질이 상승했습니다ㅎㅎ
화면도 작당하고 반응도 빠르네요. 부모님이 사용하시기 딱인 해요.
배송이 빨라서 좋았고 안전하게 와서 또 좋았습니다 잘쓰겠습니다
배송.포장 만족하고 상품도 잘 쓰고 있습니다..강의 필기가 필요해서 구매했는데 필기 잘되고 갤럭시 폰이랑 연동도 잘되고 가격이 다른데보다 싼게 매우좋습니다.
고3아들이 만족해합니다.공부가 더 잘될것 같다고 하네요
아이패드랑 갤탭중에 고민했는데 갤탭사길 너무 잘한거같아요ㅠㅠ 잘 쓰고 있습니다!!
영화볼때나 유튜브 볼 때 잘 사용하고있습니다ㅎㅎ
배송도 빠르고 저렴하게 구매 했어요.
다행이 오줌액정에는 당첨안됐어요
하자 없이 잘 왔네요 아주 좋습니다
디자인도 깔끔하고 좋아요! 강추요
필기감 최고입니다!! 잘 쓸께요!
온라인수업에 대비했습니다
아들이 아주 만족해하네요~
기계치라 있는 기능도 다 못쓰는 거 같지만 여전히 소리나 화질 반응 모두 쓰는 동안 만족스러워요.다만 다른이들에겐 장점인데 저는 지문인증이나 비번을 눌러야 되는게 영 불편해요.
ㄴㅓ무 좋아요무조건 구매
한달 사용해봤는데 좋아요
상품 배송 다 좋습니다!!!!!
배송 빠르고 좋아요 굿 굿
아주 맘에 들어요 좋아요
갤럭시탭 s7 너무좋아요!
빠르게 잘 받았습니다
아주 잘쓰고있어용 ..
잘 사용하고 있어요
가족 선물로 뜨악!
빠르고 좋아요! 덕분에 하고싶은 작업을 수월하게 하고있어여!
역시 믿고 쓰는 사이트 입니다제품 또한 완벽해서 좋았습니다^^
우리아이가 너무좋아합니다.어린이날선물이였습니다.
좋아용  좋아요 좋아요
빠른배송 감사합니다조카 고등학교 입학선물로미리 사줬는데 좋아하네요^^
발송되고 다음날에 바로 받았습니다! 배송이 빨라서 너무 좋았고 제품에 이상없이 좋은제품으로 받은것 같네요 감사합니다!
역시 삼성 너무 좋아요 게임도 잘되고 업무용으로도 너무좋습니다 화질 성능 음향 다 좋아요
아이패드 팔고 갤럭시탭s7으로 갈아탔네요 연초로 주문이 폭주하여 배송이 시작되기까지 좀 걸러 늦게받았지만 상품을 보니 좋네요
배송빠르고 조아요~   사직미사용중인데 잘 사용할것같아요
두번클릭해서 화면키는 기능이 매우 편하고 삼성노트에서 사진위에 글 쓸수있어서 매우 좋고 화면이 커서 사용하기에 아주 좋아요
원하는재품이여서 좋은데 취소될땐 좀 얘기해주시지... 그리고 사은품 안왔네요?
키보드케이스가같이 주문할수없는거라 올때까지 불안에 떨어야하는현실ㅜ
저번에 산 곳에서는 이상이 생겨서 환불 했는데 여기는 아직까지는 별다른 이상이 없어서 좋아요!!! 좀 더 지켜봐야 겠지만요!!!
아이 생일선물 ㅜㅜ후덜덜 했지만아주 만족하면서 사용하고 있어요
인터넷으로 구매해서 조금 걱정했는데 아주 잘사용하고있습니다!!!
100프로 만족입니다. 배송도 하루만에 오고 제품도 너무 좋으네요~~ 우리딸이 지금 받자마자 필기하며 공부하는데 너무 만족합니다~~
안드로이드 사용자에게 최적화된 기능이 좋습니다.
너무 맘에 들어요 잘 쓰고 있어요
지방이라서 주문 다음날 잘 도착했어요 아이가 원해서 주문했는데 만족하며 사용중입니다 감사합니다
가겨도 좋고 사용하기 너무 쉽고 편하네요
별 문제 없이 잘 사용ㅎ하고 있습니다
5월 10일 오후 3시쯤 주문했는데 11일 마치고 집에 오니까 배송이 와있네요!! 너무 빨라서 좋아요!! 그리고 탭도 완전 밀봉해서 오고 너무 좋습ㄴ디ㅏ!!
화면도 선명하고 적당한 인치에 활용율 좋을듯 합니다. 고민하다 샀는데 제품 이상없고 만족합니다.
보고 또보고 다시보고 고민하다가 결국..만족!
역시 삼성이네요. 잘 쓰고 있어요~
안전하고 빠르게 잘 도착했습니다
양품으로 잘 받았습니다. 친절한 응대 감사합니다
좋습니다 만족합니다
세번째구입합니다 많이 파세요
물건 잘 받았습니다. 잘 쓸께요
포인트 모아 싸게 잘샀습니다
군대에서 사용하기 좋아요!
저렴하게 잘 구입했어요
잘쓰고 잇습니당:)!!!!
깔끔해서 좋아요. 굳
배송이 빨라요!!!
잘 사용하고 있습니다  배송 빠르고 물건 정확합니다
배송 빠르고 성능 좋아요 가져오지마자 케이스 씌우고 실수로 깔고 앉앗는데 튼튼 한거까지 확인 해부럿네요; ㅠ ㅎㅎ감사합니다~!
빠른 배송은 물론 제품 상태도 좋습니다 여자친구 노트북이 망가져서 선물로 사줬는데 사용하기도 편하고 터치 감도도 뛰어나서 맘에 들어하네요ㅎㅎ하자없는 제품 보내주셔서 감사합니다
어제 받았는데 오늘 뜯어보네요. 잘 받았습니다.
진작 살 껄 그랬어요.. 폰으로만 보던 동영상 걍 크게 보는건줄 알았는데 음질도 좋고.. 삶의 질 수직상승했습니다ㅠㅠ
고민고민하다가 선택한 건데정말 너무 맘에들어요~!!전에 사용하던 아이패드랑 비교한 사진 올려요~확실히 시야가 시원합니다~!!
배송 완전 빨라요~아이 선물로 사주었는데 정말 좋데요ㅎㅎ그림도 그리고 줌수업도 하고...노트북보다 가볍고 좋으네요잘쓸께요ㅎㅎ
탭 문외한 이였는데 공부욕구 상승하게 해주네요 잘 쓰고 있습니다
세울수도있고 펜 붙이는것도 불편하지 않고 좋습니다. 정품사세요
제품 좋습니다. 배송도 빨랐어요. 잘받았습니다.
삶의 질이 달라집니다. 여기가 포인트 생각하면 젤 저렴
좋아요 배송이  오래걸려  애가탔지만  받으니  좋네요
저한테는 휴대하기도 좋고 정말 잘 쓰고있습니다^^
만족하면서 잘 사용 중입니다 완성도가 높아요
필기용으로 샀는데 잘 쓸 수 있을 것 같아요.
포장도 꼼꼼하게 잘되서 왔어요...잘 쓸께요
배송도 빠르고 제품도 문제없이 잘 왔어요~
고민하다 이걸로 샀는데 잘 쓰고 있어요.
좀 더 큰거 살걸 그랬어요 편하고 좋네요
배터리도 오래가고 화질도 좋습니다
배송빠르고 상품아주 괜찮습니다!!!! 감사합니다
견고한 제품이고 속도도 빠릅니다
배송도빠르고 안전하게 왔습니다.
좋아요 만족해서 쓰고있습니다
역시좋아요 쓰는데 편리하네요
뾱뽁이가 너무 적어서 조금 당황했지만 안전하게 잘왔습니다! 조금조금 써보고있는데 좋네요
좋아용 ㅎㅎ잘쓰도 있어요
빠른 배송 역시 샘숭 정품
유용하게 잘 사용합니다.
품질이 우수하고 좋아요
아들이 만족해 하네요.
좋네요. 만족합니다~~
완전 짱 좋아요...
불량걸려서 서비스센터에서 교환 후 잘 사용하고 있습니다~ 공부용으로 좋습니다!!!
저렴한 가격에 삼성 정품 잘 샀습니다.좋은 제품 많이 많이 파세요^^
빨리왔오요 근데 6개월이내 제조 상품으로 보내주신다는 문의글을 봤는데 작년 12월 제품이 왔네요 아쉬워요 그래도 문제는 없어서 잘쓸거같아요
"사은품도 다양하게 골고루 챙겨주셔서 넘 좋았고,배송관련으로 친절하게 안내해주셔서 더더욱 만족했어요. 잘받았습니다. 감사합니다"
배송도 빠르고 안전하게 배송 됐어요
결제 당일날 바로 오는 배송이 미쳤어요.  고민고민하다 사서 빨리 받고 싶었는데 아침 10시쯤 결제하고 5시?그쯤 받은거 같아요. 최곱니다. 물건도 하자없구요. 굳뜨
배송 빠릅니다. 하자없는 정상품입니다
기기는 늦지않게 잘 왔습니다 해피머니 이건 온라인으로 오나요? 박스안에 동봉되어있진 않더라구요
빠르게 잘왔어요!포장도 나름 꼼꼼하고 하자없이 온것 같아 기분이 좋네요잘사용할게요
제품 좋고 상담도 친절해서 좋았어요
빠른배송감사합니다 제품좋아요
넘 예쁘고 가벼워요~특별한 이상은 아직까진 없어보여요배송도 무척 빨라요!!
대왕뾱뾱이로 포장되어 안전하게 배송와서 맘이 놓이네요. 제품에 문제도 없고 편하게 잘 쓰고 있습니다!!!!
말이 필요없어요~너무 좋아요🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
하루배송이 아니라 거의 반나절 배송이었어요 집까지 안전하게 배송해주시고 포장도 꼼꼼하게 와서 너무 좋네요 제품이야 말할 것도 없이 완벽합니다
남편 생일선물로 구매했어요~~^^ 맘에들어하면 좋겠네요!
배송짱짱빨라요・다음날바로 왔네용・상품도 좋아용
화면 터치가 부드럽고 가벼워서 사용하기 좋아요~~^^
인강 용으로 샀는데 딸아이가 잘 사용하고 있습니다
제품은 좋은데 배터리가 오래가질 않습니다 구매하실분들은 고려해야할 사항입니다
빠른배송과 저렴한 가격에 프린터까지 굿입니다^^
좋은 제품 빠르게 잘 받았습니다. ^^ 많이 파세요.
기다리던 제품 입니다.  S6라이트 쓰다가 바꿨어요.  너무 마음에  들어요!  무거워요!
빠른배송 만족합니다.패키지도 실속있네요
"빠른 배송과 깔끔한 포장,모두 맘에 들어요"
동생 선물로 구매했는데 동생이 엄청 만족하네요:) 패키지도 안전하게 잘 왔어요 터치감이랑 필기감도 엄청 좋아요!!배송도 안내받은 날짜에 정확히 도착했어요 베송도 빨리 해주셔서 감사합니다:)
아빠 선물드렸는데 엄청 좋아하셨어요~ 사은품 보내주신건 감사한데..커버는 개인적인 의견으로는 그닥 쓰일일은 없을것 같아요~ 그래도 감사합니다^^
친절하고 빠르게 배송해주셔서 감사합니다.
포장 꼼꼼히 해주셨네요 잘쓰겠습니다
영상볼때나 노트필기할때 매우 좋아요
배송도 빠르고 너무 잘 쓰고있어요~너무 편하네요 ㅎㅎ
아직까지 큰문제는없이 잘쓰고잇어요
신랑꺼 주문했는데 너무 좋아하네요~~
화면이 대 화질이라 좋아요 잘쓸게요
배송도 빠르고 제품도 맘에 듭니다.
빠른 배송과 좋은 가격 고맙습니다.
빠른배송으로 잘받았습니다. 선물용으로 구매했는데 너무 좋아하시네요.
빠른배송 좋아요 가격도 착하구요
배달 빠르고 제품은 정말 좋네요
"빠른 배송, 양품, 포장상태 양호"
배송 빠릅니다 예정하고 틀려요
성능 외관 나무랄곳이 없습니다
잘 받아서 잘 쓰고 있습니다
아주 잘 사용 중입니다 ㅎㅎ
잘 왔어요!!잘 쓰겠습니다~!
이상없이 잘 도착했습니다.
상품도 좋고 배송도 빨라요
배송빠르고 너무 좋아영~~
빠른 발송 감사드립니다
저렴하게 잘삿습니다~~~=
갤탭 필요했는데 젛아요
가성비 갑..삼성조아요
좋습니다 배송 개빠름
좋네요 잘 쓰고있어요
빠르고 안전한 배송
사용하기 편리해요~
좋습니다. 성능은 충분하고 120헤르츠 좋습니다
처음 태블릿을 접하고 왜 태블릿을 쓰는지 알게 해준 제품
좋은 상품이에요 좋은 상품이에요
S7+랑 고민하다 샀는데 휴대성 생각하면 진짜 만족 이네요하루만에 도착하고비오는데 택배기사님 너무 감사합니다!
배송 하루만에왔어요 ~  만족합니다 잘쓰겠습니다
배송 정말 좋았고.. 강화필름 깨졌던 부분만 빼면 좋아요. 또 그럴까봐 강화필름은 안 붙이고 있어요
대학생아이가 사용하는데 너무 좋다고합니다.아이패드와 비교해도 성능.디자인 모든면에서 좋아요..  가격대비 완전 좋죠..고민할 거 없이 구매할 수 있는 제품입니다.
정말 유용하게 잘 활용하고 있습니다. 추천할만 해요
포장 꼼꼼하고 배송 빠르네요. 불량없이 잘 작동합니다.  추가 구매한 충전기 괴물이네요. 속도 엄청 빨라요
배송 진짜 빠르네요(일요일에 주문해서 월요일 저녁에 받았습니다)S7 디스플레이도 오렌지 액정 아닌걸로 받았어요
북커버까지 씌워서 생각보다 조금 무겁다싶긴 한데 그래도 잘 활용하고 있슴니당 11인치 사길 잘한거 같아요~
배송 빨라요 오줌액정 당첨 안돼서 넘 기뻐용ㅋㅋ
아주 잘 작동 됩니다 옵션으로 구매한 구성품도 빠방하군요필름은 붙이다 실패해버렸어요 ㅠㅠ
배송빠르고 상품도 안전하게와서 좋네요ㅎㅎ
영롱하고 영롱하고 영롱합니다...
공부하려고 샀는데 무겁게 책 안들고 다녀도 돼서 넘 조아요 ^0^ 배송도 빠르고 굿굿
상품 신청한지 얼마 않되었는데 1.5일만에 배송되었습니다(번개배송) 패키징도 잘 되어있어 안전하게 잘 받았습니다.사용해 보고 한달후기 올리겠습니다.
"끄어어어 애플만 쓰다가 삼성 첨 쓰는데자석력도 생각보다 좋고, 너무 편하네요.앞으로도 잘 쓰겠습니다."
상품 좋습니다. 배송도 빠릅니다.
여기가 젤 금액이 괜찮아서 구매했었는데엄청 기다렸어요 ㅜㅜ 아무래도 인기가 많긴많나봐요! 기다린만큼 정말 만족하면서 쓰고있어요
약간 휘었네요! 랜덤이라고하던데..ㅠ 사용하는데는 문제없는거같습니다
남편 선물해줬는데 너무너무 잘쓰고 적응하고있네용! 너무 유용라고 아기 태교해줄때도 들고다니며 잘사용하고잇어용 최고에용 ㅎㅎ
빠릿빠릿한게 아주 좋습니다
감사합니다 잘쓰겠습니다
갤럭시탭 S7 FE 기다리다가 그냥 S7 샀어요. 삼성 공식파트너라서 믿고 구매했고 배송도 빠릅니다.
착한 가겨에  싸게 잘 구입했네요아이가 넘 좋아하네요대리점보다  더 싼거 같아요감사합니다
"좋습니다 ㅎㅎ 근데 필름은 똥손이라 ,,ㅠ서비스센터 가약ㅅ어영"
화면 선명하고..게임하거나 유튜브할땨 쓰는데 맘에 듭니당
발송 되고나서 하루만에 왔습니다. 빨리와서 좋네요.
완전 최신형 갤탭7 여태까지 써본 탭 중 최고임.
지난번에이어 두번째 구매입니다  많이 파세요
가격대비 성능도 좋고 빠른 배송에 만족합니다
제가 용량을 잘못보고 주문하는 바람에 ㅠㅠ 반품회수해주시고 다시보내주시느라 번거로우셨을텐데 빠르고 친절하게 처리해주셔서 감사했어요🥺!! 물건 넘넘 조아요
진짜 너무너무 좋아요...... 삶의질 수직상승... 폰이랑 연동돼서 쓰기 넘 좋고....... 노트북을 잘 안 켜게 돼요(노트북으로 일하는 직업)
비대면 수업용으로 정말 잘 쓰고 있습니다.
처음으로 태블릿을 사보았는데 매우좋아요
S7를 구입했는데 사용하기 편하고 좋아요.
배송도 빠르고 가격도 저렴하게잘샀어요
가성비는 약하지만 성능은 빠릿하넹노.
진짜좋은거사서 잘쓰고있습니다.최고
이제 없엇던 시절로 돌아갈수없어요..
만족하면서 사용중입닏아주 좋아요
배송도 빠르고 상품도 만족합니다
공부용으로 정말 잘쓰고잇습니다
확실히편의성좋아서만족합니다
구매후 다음날 바로 받았습니다
지금 받아서 셋팅중입니다. 제품은 좋아보여요. 배송도 정말 빨랐습니다
쓸수록 아주 만족합니다^^
좋아요~ 비싸지맘... ㅎㅎ
만족합니다많이 파세요|~
싸고 배송 빠르고 좋아요
좋습니다 좋아요 ~ ㅎㅎ
빠른 배송 고맙습니다.
기대한것과 같아요! ㅋ
남편이 너무 좋아해요
고민 끝에 샀는데 역시 좋네요. 배송도 빠르네요
잘 활용중 입니다
배송 정말 빨랐어요. 일요일 밤에 시켰는데 월요일 낮에 받았습니다.
잘 받았어요 지금 쓰고 있는데 빠르기도 괜찮고 너무 마음에 들어요
너무 만족스렂습니다 잘 받았어요 좋게 사용중입니다
배송 엄청 빠르네요 ^^제품도 하자 없이 너무 좋아요~~나의 첫 태블릿. 행복합니다 ㅎ
아이들 인강용으로 잘 사용하고 있습니다. 굿입니다.
북커버랑 같이사서 아주 잘쓰고있습니다. 이북 볼 때 너무 죠습니다 🙂👍
빠르게 배송되었고 기기도 잘 작동합니다. 감사합니다.
뽁뽁이에 잘 싸여서 왔고  물건 상태도 넘 좋고 잘 산것 같아요. 생각지도 못한 미니 프린트기도 선물로 받았어요^^ 넘 좋네요~
"일단 크기가 플러스보다 작아서 매우 portable하기에 유용하고 ,포장 부실하다고 하는데 저는 그런거 못느꼈습니다 ..!최고에요"
좋아요!  배송빠르고 문제없이 잘됩니다.네이버최저가로 정품 잘샀어요:)
너무 너무 실용적으로 잘사용하고 있네요
사운드 빵빵하고 화면 깨끗합니다.보호필름 안 붙이고 사용중인데 아직 스크래치 흔적도 없네요.
아주 만족 중입니다.두루두루 요긴하게 잘 사용하고 있습니다.
대학생 태블릿 필수템 아님니까..이거로 수업들으니 정말 편하고 좋아요무겁게 책이랑 악보 들고 다닐 필요 없어서 너어어무 좋아요 ㅠㅠ
수업때문에 구입했는데 역시 좋습니다~^^잘쓰겠습니다~~
살짝....오줌끼가 있네요... 핸드폰이랑 비교해서 보니까 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다.
배송이 정말 빠르네요.
아주만족~~~계속 고민했었는데 진작살껄그랬네요필름은 저반사로 했더니 눈피로감도 덜학ㅎ 필기감도 아주좋습니다
대학교에 입학해서 구매했는데 필기하고 정리하는것은 정말 편해요
빠른배송에 좋았는데 뽁뽁이는 조금 더 감싸져 있었으면 좋겠어요
크고 너무좋아요 게임엔 최적화가 안되잇지만 그래도 만족해요
잘사용하고있습니다. 무게가 가벼워서 좋네요만족스럽습니다.포장이 좀 약해서 튼튼하게 해주셨으면 좋겠어요
문제없는 친구로 배송도 빠르게 왔었고 지금 잘쓰고있습니당
배송도 빨랐고 유용하게 사용하고 있습니다상품리뷰는 유튜브에 많기때문에 공부는 유튜브 통해서 하면 되고저렴하고 배송빠른 판매자님  추천드려요 ㅎㅎ
"한참 고민하다 구매했는데,배송도 빠르고 맘에들어요."
정품이고 갤럭시탭s7 타사 패드보다 좋은것 같습니다!
잘쓰는 중입니다 생각보다 펜 앞부분이 빨리 닳아요
영상 보기 좋아요~ 운동할때 인강볼때 쓰고 있어요
남편 선물했는데 진짜 잘 쓰고 있습니다ㅎㅎ
정품케이스꼇다가 기스나긴햇는데 갠찬아여
잘도착했습니다.사무실사용하기 좋네요.
역시 갤탭잘사용중. 발열이 좀 있긴함
둘째 공부하는데 많은 도움이 되고 있습니다. 스마트폰으로 정보를 찾는 걸 갤럭시탭으로 찾으니 더 빠르고 헐씬 편하다고 하네요. 갤럭시탭s7 아주 좋습니다.
아주 만족하며 잘사용중입니다.
아주 유용하게 쓰고 있습니다.
유튜브 크게 보기 좋아요 ㅎㅎ
좋아요 일처리도깔끔합니다^^
배송빠르고 제품하자없어요
좋습니다. 잘만든것 같네요.
어디서나 잘 쓰고 있습니다
저렴하고빠르게잘샀어요
나쁘지 않아요 쓸만해요
아이패드 쓰다 갤탭으로 넘어왔는데 삼성폰과의 호환성도 좋고 만족스러워요! 120Hz라 화면 넘김도 좋습니다. 그런데 생각보다 화면이 작게 느껴져서 플러스로 살 걸 그랬어요ㅜㅜ
속도  빠르고  좋습니나
만족하며 사용중입니다
사용하기에 넘 편해요~
잘받았습니다!!!ㅎㅎ
배숑빠르고 좋아요
"넘 만족스런 구입,"
빠른 배송 감사....
배송 정말 빨라요
아주배송이 빨라요…..상품도 좋아요….수고하세요...
대단히만족합니다. 가격 매우만족배송빨라 좋아
"다른 리뷰를 써서 다시 수정..!재고가 없어서 다음주에 받아보려나 하고 마음 비웠는데, 금욜 발송해주셔서 토욜에 받아봤습니다! 제품도 좋아요😊"
좋은 제품  저렴한 가격에 만나보게 되어 감사합니다잘쓸게요&&
제품 너무 좋습니다완전 대만족입니다배송도 총알입니다하루만에 도착!감사합니다 잘 쓰겠습니다
좋아요 좋아요 적극 추천합니다
첫 갤탭입니다 ㅎㅎ 게임도 끊김 없이 잘 돌아가고 클튜도 빠르게 그릴 때 가끔 브러쉬가 멈추는 거 말고는 다 좋네요 만족스럽습니다 ^^
아이 원격수업 및 학습에 쓰라고 주문했어요.매장 할인가 비교해보고 주문했어요.잘쓰겠습니다.
생각보다 무겁지만 뭐 좋습니다 색깔은 너무 마음에 들어서 이거로 사길 잘한 것 같아요 커버 파우치 등등 액세서리 자꾸 사고 있습니다
올해 구매한 것 중 가장 잘 산 제품입니다! 공부할때쓰니 딱이에요
주문하고 바로 다음날 왔어요 배송이 빠르고 다른곳보다 저렴해요
좋아요~ 그런데 와이파이가 위치에따라 인증을타서 슬프네요~
삼성 테블릿이 많이 발전했네요.아주 잘 사용하고 있습니다.
업무용으로 구입해서 회사에서 잘 사용하고 있습니다
화면 누런감이 있긴한데 감수하고 쓸 만큼 좋아요.
상품좋네요필기 위주로 쓰려고 샀는데 만족합니다
아주 잘 사용 중이라고 하네요! 뿌듯합니다 ㅎㅎ
불량이라서 서비스센터 가서 교환했어요ㅠ그래도 배송은 엄청 빨랐어요! 감사합니다~
회사에서 업무용으로 쓰고 있는데 만족합니다
손톱 물어뜯으며 기다린 보람이 있습니다
"배송 넘 빠르고, 아들 잘 쓰고 있습니다^^"
좋은 제품으로 안전히 잘 배송이왔어요.
노트기능이 좋아서 공부를 하게되네요
배송빠르고 상품 문제없이 잘왔습니다
당일 배송되어 빨리받아봐서 좋았어요
속도빠르고 화면시원하고 너무좋네요
아들에게  사줬는데 넘 만족해합니다
배송이 엄청 빨라서 너무 좋았어요!!
배송도 빠르고 제품도 이상 없어요~
안전하게 받았고 잘 사용중입니다.
배송은 좀 걸렸지만 잘받았습니다
좋은 가격에 잘 구입하였습니다
필기감이 아이패드보다 좋네요
펜으로 쓰는게 진짜 좋네요 굿
배송도 빠르고 물건도 조아요~
이뻐서 만족하고 있습니다~!
배송도 빠르고 다 좋아유~!~
배송빠르고사요하기편해요
새로운 기능이 많이 추가됨
빠른배송매우만족합니다
아주 잘왔습니다 좋아~~
다음날 바로 받았어요~~
실버색상도 완전이쁨~~~
"갤탭s6 (6개월 사용했음)와 비교했을때 s펜 그립감과 필기함이 훨 좋아요. 디스플레이가 슈퍼아몰레드 아니라서 어둡거나 색감이 안좋을까봐 걱정했는데 전혀 그런것 없고, s펜 부착력이 강한것도 좋아요."
빨리왔어여 좋습니다..
좋네요 갤탭스위칭으로 어플 다  깔고 세팅중인데 펜 필기감도 부드럽고ㅎ행사용 키보드 주문했는데 케이스 괜히 산듯..잘 쓸것 같은  기능은  삼성덱스만족해요~
배송빠르게왔어요%%%
잘 사용하고있어요!
싸개 잘 샀어요!!
정말 빠릿빠릿하고 필감도 정말 좋아요.
역시 좋네요~
남자친구 선물로샀는데 싸게잘산거같아요 좋아요
삼성이 이번에 탭을 기깔나게 뽑은것같아서 구매했습니다. 화질이 정말 좋고 스피커 음질도 좋네요. 펜 레이턴시가 줄었다고 하던데 확실히 필기할 때 레이턴시로 인한 불편함도 없어서 좋습니다. 아주 만족스럽네요^^
갖고 다니면서 쓰려고 일부로 에스세븐으로 했어요 ㅎ저는 휴대성이 중요해서 그렇게 했는데 잘한거같아요. 가볍고 너무 이뻐요!!!
좋은 가격으로 잘 샀어요.살까말까 백번고민하다 이제야 샀는데...아주 잘 쓰고 있습니다.괜히 망설이다가 키보드 케이스 할인을 못받고 따로 사서 쓰고 있는데 이동할때 가지고 다니기 좋습니다.
필기감 좋구요. 주로 휴대용 동영상시청이 목적이라 사이즈도 만족합니다. 전자제품은 화이트인데 갤탭은 블랙이 잘빠졌네요.
제품 너무 좋아요 배송도 빠르고 감격감격이네요
너무너무좋아요 아이패드 안하길잘했어요!!
빠른 배송이나 너무 성의없이 계단에 툭... 상품은 만족합니다만 탭7을 시켰는데 필름을 붙이다보니 탭7플러스 였다는...ㅜㅜ 별 하나 뺍니다오려서 붙였어요 휴-_-
배송이 진짜빠르고 물건도 진짜 잘왔어요. 우체국 택배라 더 안심되었어요. 별로 안 싸서 온다기에 걱정했는데 생각보다 튼튼하게 포장되어있어서 안심이었어요~
다 좋은데 화면 사이즈가 너무 길죽해서 웹서핑이나 문서작업 할때는 확실히 아이패드보다는 불편합니다. 그 외에는 만족스럽습니다.
갤럭시인만큼 믿고 사는 제품입니다. 생각보다 화면도 크고 펜 인식도 잘돼서 너무 만족스러워요.
배송 정말빨랐어요~뽁뽁이로 포장도 야무졌구요아들이 사용하는데 만족합니다~^^
"빠른 배송 든든한 포장상태로 잘 받았습니다.아이패드와 디자인, 필기감 등 비교해서 전혀 뒤지지 않습니다. 펜이 같이 들어있어 가격적인 면에서도 좋습니다."
"태블릿을 처음으로 주문햤는데요 용도는 사무용 ,영화용으로 구매를 했는데요 영상도 화질이 좋네요 팬도 달려있어서 수정이나 드래그에도 편리하네요"
배송은 매우 빠르지만 다른분들 리뷰대로 포장은 부실한 면이 있습니다.
너무 좋아요 ㅋ ㅋ 사은품도 신청하고 좋아요
아주 유용하게 잘 쓰고 있어요~ 사운드도 빵빵하고 검색 속도도 빠르고 화면도 깨끗하니 아주 좋아요!!^^
아들한테 사줬는데 깔끔하고  배송도 빠르고 애도 만족합니다.
배송 바로 다음날 왔어요 다행이 양품같아요!!잘사용할께요~~
배송도 꼼꼼하고 빨라요. 좋은 물건 저렴하게 구매했습니다~~
쿠폰에 카드할인받아 잘샀어요버즈도 신청해놨어요  빨리받았음 좋겧네요^^잘 쓰겠습니다^^
배송 빠르고 작년 12월 생산 물품으로 안전하게 잘왔습니다.
이번 갤럭시탭은 아주 만족하며 잘 사용하고 있습니다.
저렴하게 잘 샀습니다설연휴가 있었지만 영업일 기준결제하고 2일뒤에 발송되서늦은 배송도 아니였습니다
네이버  포인트 쓰시는분들은 여기가 젤 좋습니다요
그냥 다 좋아요~~~~~ 저가 제품으로 사려고 하다가 첫 선물 제일 좋은 것으로 해주고 싶어서 딸 아이 학습용 선물로 구매했습니다.  잘 사용하겠습니다.
너무 좋아요 휘임도 녹조현상도 다 괜찮았습니다
탭 좋아요 좋습니다 좋아요
화면도 좋고 터치감도 좋네요...딸 아이 중학교 입학선물로 사줬더니 무척 좋아하네요...
예쁘고 크기도 적당하고 동기화되어서 좋아요
S펜 펜촉을 바꾸니까 훨씬 필기감이 좋아져요
와이파이가 잘 안잡히고 화면이 누래요......
상품에 하자 앖는걸로 잘 받았습니다. 배송이 좀 느렸을뿐 다른건 다 만족입니다.
배송빠르고 상품문제 없어 만족해요
빠른 배송과 좋은 물건 만족합니다
속도 빠르고 해상도 좋고 만족해요
배송도 빠르고 제품도 이상없네요
선물했는데 배송도 빠르고 좋아요
배송도 빠르게 받았고 좋습니다
빨리옵니다힐링실드 필름은 전면은 붙이기 쉬운데 후면은 엄청 어렵네요
화면 크고 펜 필기감이 좋네요
좋아요 ㅠㅠ 갤럭시탭이 짱임
만족스럽게 사용하고있어요^^
좋아요 대량 구입했네요 ~~
좋습니다 대량 구입했네요
배송빠르고 잘 사용됩니다
갤럭시 s저렴히구입했어요
잘받았습니다번창하세요
배송이 진짜 빠릅니다!!!
잘사용중이에요 좋네요
실버 색깔 만족합니다
배송 빠르고 좋았어요
공부하는데 좋아요!
쓰기 편하고 좋아요
만족스럽습니다 ^^
감사합니다 ㅎㅎ 만족합니다.
"전자제품이라 배송 중에 혹여나 문제 생기면 어떡하나 걱정했는데, 두꺼운 에어캡에 쌓여져 와서 안심할 수 있었어요.제품 역시 불량화소, 휘어짐과 같은 문제 없이 정상 작동 합니다.저는 정말 잘샀다고 생각합니다.^^"
너무 좋아요 키보드까지 붙이니 세컨 노트북같아요. 완전만족
빠릅니다 ㅎㅎㅎ근디 파손방지 뽁뽁이가 한장이라니....
너무 좋습니다탭s7은 크기도 적당하고 화질도 너무 좋습니다스피커 음질도 아주 좋습니다아주 만족합니다 감사합니다
탭 좋습니다 좋습니다 좋아요
공부하겠다고 샀지만..  공부를 안하고 있네요 ㅋㅋㅋ이것저것 세팅한다고 고생 좀 했지만 좋아요
아이패드랑 고민하다가 샀는데 갤탭으로 사길 잘한거같습니다~ 화면도 충분히 크고 만족해요
사실 빠른배송을 못받지는않을지 걱정했었는데 빨리왔어요! 감사합니다!제품도 너무 좋아요ㅎㅎ
"고민 많이 했는데 구매하길 잘했네요.게임, 영상, 업무 다방면에 요긴하게 사용할듯 합니다."
화면이 좀 누래요. 가끔 와이파이 인식도 좀 오류가 있네요. 그거말고는 만족스럽습니다!
오. 좋아요.삼성핸폰 대형화면으로 쓰는 느낌!가격이 좋아요
"빠른배송,안전하게 배송"
빠른배송감사합니다 잘쓸게요
배송도 빨리 왔구요 상품도 이상없는걸로 잘 도착했습니다~!!감사합니다~
설연휴껴서 배송은 오래 걸렸지만 제품 뽁뽁이에 잘 싸여왔고 불량도 없음
배송 엄청빠르네요 놀람
저렴하게 잘  산거같아요새학기 시작이라 미리 온라인 준비 중입니다
좋아요 무겁긴한데 그건어쩔수없겠죠 애들이그림그리니재밌대요.
디자인 아주 맘에 듭니다!!배송도 빨리 와서 좋습니다.잘쓰겠습니다.
색깔 잘 왔어요! 포장에 흠 난것도 없고 만족합니다 👍
어제 주문오늘 받음정품 스티커 회손 없음잘 사용할께요
배송 아주 빠르네요. 하루만에 받았습니다. 탭도 아주 좋고요.
아주 영롱하고 빠르고 노트북대용으로 최고입니다!!
디자인 깔끔하고 필기감좋고 좋아요 잘 쓰겠습니다.
배송도 빠르고 상품도 꼼꼼하게 포장돼서 왔어요!
배송 엄청 빠르네요박스부분이 약간 찌그러져 있어서 살짝 놀랬네요뜯어서 확인하니 괜찮네요
일주일째 이상없이 사용중입니다 마음에 드네요
너무 좋은것 같아요 튼튼하고 포장 잘되엇어요
애가 너무 좋아해요. 목숨처럼 아끼네요. ㅜㅜ
너무좋아요. 매우 잘 쓸 것 같아요.
"상품 매우 만족스럽고, 배송도 좋았습니다."
저렴하게 잘 샀어요 아주 잘 사용중입니다
배송까지 4일걸렸네요 제품은 만족합니다
"다양한 기능, 우수한 펜기능~~"
아들 선물로 주었어요너무 좋아합니다
안전하게 포장되어왔고 배송도 매우 빠르네요.미리 알아보고 구매했던더라 품질은 말할것도 없구요.이번 갤탭 명불허전입니다!^^
잘 동작하고 앞으로 오래 쓸듯합니다
잘쓰고있어요아이 공부할때정리하고 동영상 편집 대사 넣을때  자판있는커버 구매했더니 좋다 하네요.그림그리기도 좋아 아이들이 서로 쓰려고해요액정필름 무광 종이질감 샀더니 사각걸리서 진짜 필기하는것 같다하네요
빠르게 배송되고 잘 작동합니다~^^
생각보다  괜찮네요  만족합니다..
좋은 상품 잘 활용하고 있습니다^^
배송도빠르고 안전하게 잘 왔어요
아들 초등학교 입학선물로 사줬어요~^^속도도빠르고 디자인도 깔끔하고 아이가 받자마자 넘 행복한미소를 짓게 해준 선물이랍니다지금 사용한지 일주일 채되진않았지만아주만족스러운 제품입니다_^^
빠릿하고 영상 보기에도 좋네요.
다른데보다 가격이  저렴하네요
결함없고 너무깔끔하고 좋아요
잘쓰고있습니다. 배송빨라요.
갤탭은 처음인데 만족합니다
배송굿...상품굿 대박나세요
배송빠르고 모두만족이에요
배송 빨라요 색도 잘 왔시유
딸 아이가 엄청 좋아합니다.
빠른배송에 제품도 좋네요
색상도 잘 왔고 만족해요.
너무 좋음  싸이즈도 좋구
빠른 배송 감사합니다. 제품도 아주 좋았습니다
색상도 잘 왔고 좋아요
빠른 배송 좋아요.
괜찮아 보여요....
더도 말고 덜도 말고 이게딱
배송도 빠르고 우체국택배로 배송 잘 왔어요!!! 양품 만족하네요
아이패드 프로 12.9 사용하다 갤탭 s7 쓰니 가볍고 깜찍합니다 해상도훌륭하고 s펜이 너무 좋아요 저는 노트를 많이 하는편인데 노트7 때 폭발 이슈로 피하고 있다가 이번에 다시 만나 너무 반갑습니다
아이가 좋아합니다 잘 쓰겠습니다 저렴하게 잘 샀어요 ㅎ
배송은 택배사 문제겠지만 너무 느렸어요ㅠㅠ 월요일에 주문했는데 금요일 도착...ㅠㅠ 그렇지만 제품상태는 좋아요ㅋㅋ 휴대하기도 편할거 같아요
다 좋으나 기본케이스는 아무래도 정품케이스가 좋을듯 하네요...
배송이 빠르고 양품 이ㅜ온것같애요 감사합니다
인터넷 최저가입니다.가격 좋아요 배송빠름빠
빠르게 왔습니다 기기는 정상입니다
화질도 깨끗하고 좋아요~ 다만 화면 특정 부분에서 펜 인식이 안되서 a/s센터 가봐야겠어요
아이패드살까 갤탭살까 고민중 이걸로 골랐는데 잘산거같아요. 필기할때 너무 좋고 화면분할 폰하고 연동 잘되고
사용 너무 만족합니다 최고입니다.
가격도 저렴하고 배송도 빠르네요
빠른배송 감사합니다 잘써용~~
빠른 배송 좋아요. 감사합니다
빠른배송이좋아용 구매 ㄱㄱ
초기 불량 테스트 다 마친 결과 양품이네요 배송도 빠르고 너무 만족합니다
배송겁나빠르네요!!!!
좋아용 노트북처럼 사용하려구여~ 간단한 문서 작업 및 게임도 하고!
배송도 빠르고 가격도 저렴하게 잘 구매했습니다.아부지가 쓰시려고 구매했는데 너무 좋아하시네요.많이 판매하세요~
배송도 빠르고 안전하게 포장되어서 왔어요! 잘 쓰고있습니다~~
제가 사용하다가 너무 좋아서동생거까지 하나 더 시켰습니다
총알배송 아주 만족포장에 완충제 좀 빵빵하게 넣어주세요
깔끔한포장과 빠른배송으로 안전하게 잘받았습니다~
첫 패드라 설레입니다.슬림하니 가볍고 너무좋아요
매장보다 싸게 구매하고좋은 제품 쓰고 좋아요
배송도 빨랐고 톡톡 답도 빨리와서 좋았어요~~~
배송 정말 빠르고 제품 안전하게 잘 왔습니다~
배송도 빠르고 제품도 매우 만족합니다~~^^
일단 배송이 빨라서 너무좋았어요~텝은 처음 사용해보는데 유용하게 잘 사용해보려구요디자인 면에서도 대만족이요
기존에 쓰던 패드랑은 비교가 안 되네요
빠른배송으로 안전하게 받았습니다. 감사합니다
포장도 잘되있고 주문 이틀만에 왔네요
제품도 좋고 배송이 너무만족스럽네요
좋아요 할인할때 저렴하게 잘샀네요
머학원 생활에게 힘을 주세요 ㅠㅠ
태블릿이 필요해서 샀는데 좋아요
미쳣어요 정말좋아요 기능도 기능이지만 엄청이뻐요 잘 사용하겠습니다
저렴하게 잘 구매한 것같습니다
직접수령했습니다. 그냥 굿ㅎㅎ
갤탭이 있어서 수업 때 훨씬 편해졌네요. 일부 프로그램에서 오류가 나네요
하자없이 잘왔어요 좋아요!!
잘쓰고있어요!! 엄청 좋네요
배송도 포장도 좋았습니다~~
배송이 빠르게 잘 왔어요~!!
빠르게 잘 왔어요! 좋아용
굿 좋습니다. 배송빨라요
바로 출고되고 좋습니다
배송빠르고 만족해요~!
약간의 휨이 있습니다.
삼성갤락시 탭 조아오
비싸지만 넘 좋네요~~~
아들이 완전 좋아합니당 굿입니당.케이스를 같이 살껄 그랬나봐요
저렴하게 잘 샀네요.오랜만에 테블릿 써보는데 정말 좋아졌네요
안전하게 배송왓어요 하자도 없구요 저렴하게 구매했습니다
아주 좋습니다 배송도 빠릅니다 8인치 쓰다 11인치 쓰니까 너무 커서 적응 안 되긴 해도요.
배송  빠르고  제품 속도  빠르고  좋습니나
"제품자체는 너무 좋은데, 배송이 너무 느리네요ㅠㅜ 일주일 걸려서 받았어요ㅠ"
"배송은 좀 늦었지만, 잘 사용해보겠습니다. 문의사항이 있으면 추후에 연락드리겠습니다. 감샇ㅂ니다."
배송 빠르고 제품도 이상없는게 왔어요~! 필름 같이 주문했는데 올레포빅은 터치하고 흔적이 너무 남아요..비추입니다..후면은 붙이다가 포기했어요...붙이기 너무 어렵네요..
배송도 빠르고 적당한가격에 너무나 잘 산거같아요~ 처음 받아보고 생각보다 얇아서 놀랐네요~ 잘 쓰겠습니다!!
당일날 받아 너무 좋았습니다.감사합니다.
좋아요설레요..성능이야 말할 것도 없고디자인도 예쁘죠?좋은 제품 감사합니다어려운 시기에 힘내세요!
"플러스로 구입을 한다는게 ㅠ 실수로 s7 구매를 해버리긴 했지만, 받아보니 사용하기 편리하고 좋아요."
배송상태도 좋았고 잘 쓰고 있습니다! 정품케이스도 튼튼하고 긁힘이 적어 만족합니다
배송 빠르고 문의에 대한 답변도 빠르네요. ^^
아주 좋습니다. 잘되길 기원합니다
"매장에서 7+랑 7이랑 직접 만져보고 구매했습니다. 태블릿은 처음이고, pdf자료랑 전자책 보는 용도이고, 생각보다 7+가 커서, 7로 구매했어요. 잘 활용하고 싶어요~"
"진짜 예뻐요.배송도 잘 오고, 저는 오렌지현상 같은 게 없어서 안심하고 쓰려고요~"
"S7플러스와 고민했지만, 일단 요 제품을 구입했습니다. 탭을 잘 활용하게 될지 잘 몰라 일단 요 제품 구입했습니다.배송은 빠르고 문제없이 도착했습니다."
아들 입학선물로 구매했습니다.대학생필수품이라 꼼곰이 비교해 결정했어요....물건. 배송 다 만족합니다...
이번에 처음으로 태블릿을 사는데 제품을 타사 사이트랑 매장가서 보고 3개월 고민 끝에 사는데요 저렴하게 파손없이 잘왔네요.
상자가 뚫려왔다고해서 파손위험성상품인데 스티커라도 붙여져있음 좋겠다고 생각했어요 상품은 하자없이 잘 받았습니다
빠른배송  안전배송 감사합니다.
"적절한 배송, 만족스런 상품, 굳굳굳"
딸래미 졸업기념으로 샀어요배송도 빠르고 저렴하게 구매한것 같아 좋네요
"[갤럭시탭S7 256GB WIFI SM-T870 실버] 구매완전 새상품 (5월 구매, 4월 생산분), 배송 빠릅니다.할인 적용해 잘 산 것 같습니다."
첫 태블릿인데 완전좋아요 공부하려고 샀는데 용도가 아주딱입니다.
배송 엄청 빨랐어오! 주말이 껴서 슬펐는데 ㅜㅜ금요일에 주문했고 월요일 아침7시에 도착했어요 ㅎㅎ
아이패드에서 갈아탔는데 역시 갤럭시가 맞는것 같네요 좋습니다^^
배송도 빠르고 양품으로 잘받았습니다. 네이버 포인트도 적립많이받아서 가격도 정말 마음에 듭니다. 쨍하니 빠릿빠릿하게 짱입니다.
여태까지 사용해왔던 갤럭시 탭시리즈중 단연 최고 인터넷 속도및 갤럭시간의 연동도 잘되고 인강 보기에도 좋습니다.
"배송도 진짜 빠르고 안전하게 잘 왔어요. 가격대가 있다보니 고민 많이 하고 샀는데 확실히 갤탭이 있으니 편하네요. 동영상 보기에도 좋고 화면도 커서 집중도 잘 되고, s펜도 인식 잘되고 빨리 움직여서 너무 좋습니다."
안전하게 배송 잘 받았습니다.아이 입학선물인데 만족해하네요.
오 생각보다 작아요 근데 좋아요
배송도 빠르고 상담시 친절하세요~가격도 저렴하게 구매했어요~
인강용으로 샀는데 잘 쓰고 있어요! 빠른배송도 감사해요!
배송도 빠르고 가성비가 조하요색상도 이쁘고 만족합니다
빠른배송 목 빠지게 기다렸죠. 너무 빨리 와서 굿입니다
갤럭시 탭5e를 사용 중인데...사용해보니 만족스럽네요..배송이 너무 늦어..별하나 뺍니다.
배송 빠르고 안전하게 잘왔습니다영상보기좋아요
뒷면에 찍힘이 좀 있는데 귀찮아서 그냥 씁니다..
아직 좀더 기능을 배우는 중이긴한데 좋아요!!
예상 소요 시간보다 배송도 빠르고 좋습니다.
갤탭 무사히 잘받았습니다 넘 좋네요!!ㅎㅎ다만 추석연휴때문에 택배물량이 밀려서그런지 월요일 낮에 주문해서 토요일 오후에 받았어요ㅠㅠ잘쓰겠습니다 감사합니다~
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 되어있네요
너무좋아하네요 상품이야 말할것도 없죠
휘거나 불량 화소 없는 좋은 제품 받았습니다. 확실히 필기는 갤럭시인 듯합니다. s펜이 굉장히 가볍고 그립감이 좋습니다.
배송도 빠르고 제품도 다 잘 왔습니다 :)
빠른 배송이 좋았어요~ 잘쓰겠습니다!
진짜 받자마자 너무 조아서 소리질렀어요...화질 음질도 좋고 그냥 다 조아여ㅠㅠ
하이마트나 삼성전자 대리점보다 혜택이 좋아서 만족하고 있습니다. 프린트를 쓰면 메모한것도 인쇄가 되니 유용하게 쓰일 듯 합니다. 아이패드와 고민했는데 후회는 없네요!! 성물로 최고~~
아직까지는 동작 잘 하는거 같네요.
빠르게 잘받았습니다싸게 잘샀어요
너무좋아요 진짜빠르고 감격 ㅜㅠ
좋은점은 나름 빠른배송이 좋았습니다. 네모딕 프린터기 증정이라고 해서 구입했는데 품절되었다고 따로 얘기가 없으셨네요.
총알배송입니다.고민끝에 구매했는데 사길 잘했어요.신세계입니다
배송도 빠르고 정말 만족합나다
원하는대로 퍼포먼스가 좋아요
태블릿이 사각형이라서 좋네요
빠른 배송에 안전한 뽁뽁이~~
사진과같습니다 많이파세요
"배송 빨라하 좋았어요.근데 블랙 오배송이 많길래 일부러 실버로 주문였는데,오히려 잘못된 블랙으로 빨리 왔네요 ㅋㅋ오히려좋아"
빠른 배송 상품 만족합니다
사용하기 편하고 좋아요!!!
성능 괜찮다. 잘 써야겠다.
배송도 정말 빠르고 몇일간 사용했는데 좋습니다~행사기간에 잘 샀습니다. 감사합니다.
만족합니다 배송도빨라요
배송속도는 나쁘지 않았습니다. 화면은 많은 사람들이 지적 및 걱정한 것처럼 약간 오렌지였지만 평소에도 블루라이트 모드로 노트북이랑 휴대폰을 쓰기에 그냥 신경안쓰기로 했습니다. 제품은 전반적으로 만족합니다!
사용하시 편하고 좋아요
좋아요 잘 쓰고 있어요 ~
상품도 빨리오고 좋아요
젛아요. 잘 써 볼께요
좋아요ㅠㅠ  다좋음
맘에 듭니다좋아요
상당히 좋네요 구매결정이 늦어서 미안합니다. 좋은제품 잘사용하다보니 깜빡햇네요 완전 추천합니다.
빠르고 안전하게 잘 도착했습니다. 물건 상태도 양호해보입니다.
빠른배송 감사합니다 잘받았습니다.
배송 상품 모두 만족합니다특히 정확하고 빠른 배송 대만족
아주좋슴다 역시 삼성입니다 자랑스러운 삼성!!!
배송이 진짜 빨랐고 흠접 없이 배송됐습니다. 만족만족!
쓰임이 다양합니다. 아주아주 잘 쓰고 있어요!
1월1일 주문 블랙 샀는디 실버가 왔어요 ㅋㅋㅋ오래 기다린터라 교환귀찮아서 인연이겠거니 하고 씁니다..다행히 얼지도 않고 무사히 잘 받았습니다~
배송이엄청빠르네요 주문제작이라해서 늦을지알았는데12월제조네요ㅎ 맘에들어요^^
정말 좋습니다 공부용으로 최고입니다
저렴하게 구입했습니다. 감사합니다^^
아 기다리고기다리던 갤탭 배송 잘 왔고 좋네요 ㅎㅎ
갤탭 좋습니다.배송도 빠르고기기 불량 문제도 없었습니다 굿
블랙으로 주문하신 분들 실버로 오배송 받으신 분들 많다고 들어서 걱정했는데 다행히 블랙으로 잘 왔어요! 정품이고 삼성as도 되는 태블릿은 여기가 젤 싼듯합니다 잘쓰겠습니다~~
제품은 무지 좋았으나 블랙을 주문 하였는데 실버를 보내 주셨어요 ㅠㅠ 선물로 보낸건데 ㅠㅠ다행이 교환해주셨어 다행이였지만 시간이 좀 걸려서 선물을 줬다 뺏었다 다시 주는 느낌이였습니다 ㅠㅠ 확인 꼭 잘해주세요
배송지연은 공장출고가 늦어서 어쩔 수 없었다고 하지만 전자제품인데 포장이 너무 허술하네요. 제품은 만족합니다.
배송 빠르고 물건상태도 나쁘지 않네요
세일이라 싸게 잘 샀어요. 설치 시작하니 좀 발열이 있긴한데 괜찮아요. 묵직하네요.
그립감이 나쁠줄 알았는데 괜찮네요.다만 아이패드에 비해서 화면비율은 좀 답답합니다.그것만 빼면 좋습니다.
1월1일99%도착이라고해서주문했지만4일에왔어요. 대리승진선물로주니좋아하네요
생각보다 빨리 배송되었고 아주 살짝 액정이 휘어진 거 외에는 양품 같습니다.
제품 잘 받았습니다 펜감도 좋고 화질도 좋고 만족합니다
대학생이 된 딸아이 선물입니다. 너무 좋아합니다.^^ 자료검색하고 필기용으로 적절하다고 합니다. 북커버도 이벤트로 구입할 수 있어 좋네요.
사은품 많이주셨어요~갤탭에 필름 붙이니까 그림그리는데 너무좋아요...!!!
"블랙주문이 안될때라 실버로 주문하고 별도 연락드렸었는데, 예상보다 빨리 받게되어서 만족입니다. 잘 사용하겠습니다."
여전히 잘 쓰고 있습니다 유튜브나 넷플릭스 트위치 잘 보고 있고요북커버랑 같이 쓰니까 기스도 덜 나는 것 같네요게임도 여전히 막힘 없이 돌아갑니다 잘 산 것 같습니다
"빠른배송에 사용감 좋와요버튼 클릭느낌도 부드럽고 아직 많은 사용은 없었으나, 가성비가 좋은듯."
딸아이 선물로 사줬는데 아주 좋아하네요~잘 쓸것 같아요~
배송엄청 빨랐습니드. 불량도 아니고 무사히 도착했구요~
전 블랙을 주문했는데 실버가 왔어요. 다른분 들도 이런분들이 있어서 혹시나 했는데. 또 기다리기 싫어서 그냥 써요. 이런 실수 안하셨으면 합니다.
"배송 진짜 너무 빨랐어요 ㅠㅠ 다른 판매처들은 거의 일주일 이후에 배송인데, 금요일날 주문했는데 바로 보내주셔서, 토요일 오후에 바로 언박싱했습니다. 잘 쓰겠습니다~"
실버로 배송이 와서 다시 블랙으로 교환 받았습니다.
따로따로 배송되엇네요.
감사합니다 강추입니다
남편 선물이예요 좋아하네요 ^^ 택배도 빨리왔어요
"배송이 정말 빨랐습니다.뽁뽁이 한겹으로만 배송되서 좀 그렇긴 했으나,박스 망가진 것 없이 잘 왔습니다! 만족합니다."
갤탭의 발전에 박수를 치고싶습니다. 아주 좋아여
"빠른 배송과 흠집없이 잘 받았고,  잘 쓰겠습니다"
아~~좋아요너무좋아요
좋은 제품 합리적 가격에 잘 구입했습니다.
배송빠르고 제품하자 없이 잘 받았습니다.
아주좋습니다 편하고 가볍고 엄청 좋아요
역시  하이엔드급이라  아쉬울게  없네요!
배송이 빠르고 가격이 저렴 해서 좋아요
진짜 저렴하게 잘 샀습니다!!감사해요!
배송 빨라서 좋아요. 작동도 잘되네요.
스티커 메모지도 잘쓰고 있어요 ㅋㅋ
좋아요!!! 가격도 괜찮았고 화질 선명하고 침대에 티비를 볼때도 좋은거 같아요.음질이 끝내줘요!!!노래 듣기에도 좋아요
좋아요. 사용하기도 편하고 쉽네요
배송이 좀 오래걸렸지만 넘 좋아요
좋은 제품...잘 쓸게요.감사합니다.
저렴한 가격에 샀어요 만족합니다!
아들이 배그할때 넘 좋다고 하네요
배송도 빠르구 제품도 만족해요 :)
기계 자체에 넘넘  만족합니당
성능우수하고상당히좋습니다
배송도 빠르고 아주 좋습니다
너무 좋아요 역시 s7 좋네요
키보드랑 함께쓰니 좋네요
잘 쓰고 있습니다 좋아요
배송도 잘 오고 깔끔해요
생각보다 빨리왔네요....
너무 좋아요 많이파세요
빠르게잘왔어요~~좋네요
이쁘고 성능도 만족이요
좋습니다 잘쓸게요ㅋㅋ
좋은가격에 잘 샀네요.
좋아요. .배송도빠르고
공부하기 따구좋네요.
배송 빠르고 좋아요
잘 쓰도록 할게요^^
화질넘좋네여!!!!!
블랙시켰는데 실버왔다는소리가있어 걱정했는데 블랙으로 2일만에 와서 좋았어ㅛ
배송빠르고 포장도 좋아요. 제품 좋아요.
"좋아요~1일에 주문하고, 9일에 받았는데 기다린보람이 있네요!"
날씨가 추울때 주문해서 기계에 이상이 있을까 걱정했는데  이상없이 잘 왔습니다~주문해서 받기까지 일주일 걸렸구 다행이두 사은품까지 잘 받았습니다~
만족해요
배송도 빠르고 안전하게 잘 도착했어요작동 잘 하고요 사은품도 잘 받았습니다많이 파세요~!
울애가 너무 좋다고 하네요구매 잘한것 같아 좋네요
배송 빠르게 왔어요. 상품도 너무너무 맘에 듭니다.
너무너무 좋어요~~~~
2020년 12월에 생산된 신품입니다!블랙색상 맞게 왔습니다!! 잠깐 펜 써봤지만 정말 좋은 태블릿인 것 같습니다! 잘 쓰겠습니다!
태블릿 뭘구매할까 고민하다 구매했어요! 금액도 생각보다 저렴하게 구매했네요~
안전하게 잘 왔어요 배송은 나름 빨랐어요!
탭S5e 사용하다가 탭S7으로 넘어 왔는데 신세계네요.. 필감도 완전 마음에 들어요. 뭐 말이 필요 없네요. ㅎㅎ
배터리진짜 오래가고 사운드도 기존 사용하던것보다 다 좋습니다. 지문으로 열고닫으니 빨리사용할수있어 만족도도 올라갑니다.
줌 수업용으로 쓰려고 샀는데필기감도 좋고가족모두 만족하며 잘 쓰고 있습니다
저렴하게 구매하고 사은품도 좋아요~배송도 빨랐고 제품도 안전하게 도착했습니다. 많이 파세요
만족합니다.감사합니다
뽁뽁이에 둘러져서 안전하게 왔네요ㅋㅋㅋ배송은 3일정도 걸렸어요!
배송이 빨라서 좋았습니다. 최신상품 싸게 잘 샀습니다
코로나로 직접수령이 안되서 아쉬웠지만배송이 느리진않아서 만족요
생각보다 더 좋은거 같네요. 가격도 좋고 성능은 기본입니다.
노트 기능이 굉장히 편하고 덱스나 원격접속으로 노트북처럼 쓸 수도 있어서 만족스럽습니다.
가성비 좋아요 배송도 빠르고 디자인도 괜찮네요 ㅡ...
아들이 여러곳 알아 보고 사서 마음에 들어 하네요.~~
만족합니다 빠른속도 넓은창  눈이편안해요
오늘 택배 받았습니다~~ 빨리 써보고싶어요
배송도 빠르고 제품도 문제없이 잘 왔어요
업무에 쓰려고 샀는데 맘에 듭니다
배송빠르도 이상없이 잘 왔습니다
상품 이상없이 잘 사용하고있어요
빠른배송과 좋은품질!만족합니다
배송도 빠르고 안전하게 왔어요
역시 현존 최고 태블릿 ㅎㅎ
터치감도 좋구요. 잘쓸께요
아주 잘쓰고 있어요~~!!!
너무 잘쓰고 있답니다
굿입니다... 최고네요
매우 만족스럽습니다
매우 만족하면서 사용 중입니다 12.9인치 살까 고밈했는데 11인치도 매우 크고 좋아요
불량확인도 다 해봤는데 하자없이 좋은 상품이 와서 너무 좋네요 빠른 배송 감사합니다
빠른 배송과 친절한 상담 감사합니다
아이패드와 갤럭시탭 둘중 하나를 구매하려고 고민했었는데 갤럭시탭을 구매하고 사용하니 정말 만족스러웠습니다.
"조카에게 선물했는데 매우 만족해함 케이스, 자판, 가방까지 핑크핑크하게 하고 다니니 사준 사람도 매우 기분좋음 악세서리 구매가 쉽고 관련상품이 많아서 좋다"
웹서핑 이나 유튜브 시청 인강등에 사용할려고 샀는데 갤럭시 폰이랑 연동도 예전보다 잘되고 버벅임도 없고 좋내요.
빠른 배송 감사합니다 파손 안 되게 포장도 잘 되어있네요
할인 받아서 가격 좋게 구매했어요! 생각보다 무게감은 있지만사이즈가 크니 좋아요!
배송도 삐르고 상품 상태도 좋아요~
초4 딸내미 온라인 수업용으로 사줬어요^^빠르고 화질도 좋고~~ 굿 입니다^^
인증점 삼성 갤럭시탭S7 11.0 SM-T870 256G WIFI 블랙 구입하여 사용 하고 있음.
안드로이드 탭 중에 성능에 대한 고민은 하지 않고 사는 제품
"연말 & 새해 연휴가 있었는데도, 빠른 배송으로 새해 첫 월요일 배송완료 되었습니다. 부모님 선물로 사드렸는데, 너무 좋아하시네요! 감사합니다 :)  아! 센스 & 배려 넘치는 마스크 동봉 😷 감동입니다."
필기감도 괜찮고 큰 문제는 없습니다.우측 중간부분에 필기가 밀리는 느낌은 초반부터 조금 있었긴 하나 크게 불편하지는 않습니다.
디자인도 이쁘고 깔끔하네요. 배송조회시 토요일이었는데 월요일로 배송이 늦은게 아쉽네요.
배송도 빠르고 포장도 잘되어서 만족합니다
편리하고 저렴하게 구매해서 좋습니다.
이거 없었으면 수업자려 뽑다가 사망.
배송도 빠르고 제품도 만족합니다
배송도 바로오고 잘 쓰고있어요!
배송 빨리 해주셔서 놀랐어요!!!!! 행복해요ㅠㅠ ㅠㅠㅠ
음질이 좋아서 만족중입니다.
아들이 좋아하네요~ 감사요~
제품성능에 너무만족합니다
너무 깔끔하고 좋네요 ㅎㅎ
가볍고 필기감도 좋습니다.
포장 잘 되어있습니다~
배송 빠르고 넘 좋아요
역시 갤럭시탭이네요
굿굿 베리 굿 좋아요~
역시 좋네요. 가격이 싼건 아니지만 값어치 이상 하는거 같습니다. 사은품도 고맙습니다.
배송이 빠르고 양품이에요~~ 무게감은 좀 있지만 수업용으로 사용하기에 매우 좋은제품입니다~ 다른 곳보다 저렴하게 구매했어요~만족
사기를 잘 했어요. 잘 사용하고 있습니다. 특히 필기 기능이 좋습니다.
완전완전 좋아요 안전하게잘왓네요
이렇게  신세계기  펼쳐지다니♥♥♥
상품과 사은품에 비해 상자가 커서 안에서 많이 움직였을 것 같아요. 상품이 멀쩡해서 다행입니다7플로 살까 7로 살까 고민하다가 7로 샀는데 사이즈가 마음에 듭니다
주문한 모델로 이상없이 잘 받았어요. 받는사람이 만족하면 되는거죠. 많이 파세요~~~
쿠션재를 조금더 신경써주면좋을것 같습니다. 배송도 빠르고 응대도잘해주시네요
아주만족합니다ㅎㅎ좋아어ㆍ
빠르고 화면크기가 생각보다 대형이고 고급스러운 디자인이 마음에 듭니다.
잘 받았습니다.배송 빠르게 잘 받았고 사은품도 잘 받았습니다.  판매자님 저녁늦게 다급하게 전화오셔서 플러스로 온거 아니냐고 물어보시던데 제품 찾으셨는지요? 저는 S7으로 제가 주문한 제품으로 왔습니다.
제품자체는 괜찮지만 사은품 네모닉 진짜 개쓰레기입니다 하루만에 버렸어요 툭하면 용지걸립니다
조아요조아요조아요조아요
S6라이트 쓰다가 s7으로 넘어왔는데 엄청 좋네요^^ 잘쓰겠습니다. 투박해서 진짜 pc같이 생겼네요
사용전이긴하지만 잘받았습니다빠는배송 감사합니다
배송 빠릅니다.쓸대마다 아주 잘샀다고 생각함요^^
학습용하고 영상 시청용으로 샀는데 좋아요
펜의 사용감이 아주 좋아요. 크기도 적당하고요~ 강의듣고 필기하기 아주 좋습니다~
만족합니다 역시 태블릿은 11인치급이 딱인거같네요 ~ 제품 스펙이든 퀄리티든 만족스럽습니다.
남편이 너무 좋아해서 뿌듯해요🥰
진짜 최고에요 엄청 잘쓰고 잇어요
배송 깔끔하게 왔고 만족합니다!
빠르고 예쁘고 실용성 높아요!
빠른배송좋은가격만족합니다
문제없이 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ
하루만에 도착 너무 빠르네요
믿고 쓰는 삼성제품이엿어요
빨리오고 포장도 잘되서와요
저렴하게 잘구매한것 같인요
배송도 빠르고 만족해요!!
배송빠르고 기능좋아요
필기감이 정말 좋네요
배송이 매우 빠릅니다
상품배송만족합니다.
배송 빠르고 좋네요~
잘받았습니다 아직 기능을 많이 써보진 않았지만 만족합니다.
아들이 너무 잘 쓰고 있어요영상수업때도 쓰고 게임도 하구요
너무좋아요 너무좋아요 너무좋아요
비싼값하네요  사은품도 너무 좋네요!잘쓸게요
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
기대이상입니다 최고제품입니다배송도 빠르고 ㅎㅎㅎ잘쓰겠습니다
빠른 배송 감사합니다~ 진짜 갖고 싶었는데 드디어 받았네요!!
아이패드를 사려다가 갤럭시 탭으로 구매했는데 배송도 매우 빠르고 상태도 매우 만족합니다!
"상품 잘 받았고 사용해보니 상당히 편리합니다.다만, 무선 이어폰 (꼭 삼성제품으로)은 필수로 필요하네요."
진즉살걸 망설인 시간이 아까워요.앱을 이용해서 교재를 스캔해서 넣음.책상도 정갈해지고 필기하는것도 편함.삼성노트가 웬만한거 다 되서 편함.
안전한 배송이 가자 맘에들었어요? 가벼움과 휴대하기 좋아요! 사이드 좌석이 약한게 단점이예요
인강 및 웹서핑 위주로 사용하고 있으나 고사양으로 더 다양하게활용 할 수 있을것 같습니다
제품 빠르게 배송됐고 롯데on 오너스 가입으로 가장 저렴히 구입했어요. 만족합니다.
아주 좋아요 줌 수업하는데 잘 쓸 거 같아요
줌화상회의 및 간단한문서작업용으로 구입했는데 너무잘쓰고 있습니다!^^
삼성탭은 진짜..너무 좋아요 모든 탭에 있는 화면 문제 조금만 빼면..ㅋ
너무 좋네요 생긴것도 깔끔하고 펜기능도 좋네요
가격도 적당하고 한달정도 사용했는데 나쁘지 않음
케이스필수로 사야겠네요 전반적으로 만족합니다
갤럭시 아카데미 사은품 신청 방법이 복잡해요
탭s3 쓰다가 갈아탔는데 아주 만족합니다.
다 좋은데요. 이어폰이 없는게 흠입니다.
성능좋습니다. 아이가 잘쓰고있습니다
사은품 포함하여 제품 잘 받았습니다.
저렴한 가격에 잘 구매해서  좋아요
잘받았습니다잘받았습니다
잘쓰고 있습니다 마음에 들어요
제품 성능좋고 마음에 듭니다
아이가 잘 사용하고 있습니다
가성비 좋고 편리하고 좋아요
배송도 빠르고 완전 좋아요~~
받은사람이 좋다고 하네요
빠른배송이정말좋았어요
갤탭 s7성능좋고배송빠름
확실히 화면이 누렇네요
정말 가볍고 좋습니다~
포장 잘 되어 왔습니다
빠르게 잘 받았어요
저렴하게 잘 샀어요
역시 삼성좋아요...
저렴히 잘 구입한것 같아요간호학과 간 딸램 선물이었는데엄청 좋아해요5만원 차이로 용량 업글할 수 있었어 좋았어요 ㅋㅋ포장도 꼼꼼히 오고 버즈도 저렴히 구입할 수 있는 쿠폰도 잘 사용했습니다...
"다 좋은데,좀 더 큰 +로 살 걸 그랬네요.들고 다니긴 좋은데 사용할 때는 생각보다 작은 느낌이에요"
탭을 처음 사용해보지만~영상보는게 다지만~화질 당연히 좋구요유투브 보면서 여러기능들 습득하고있습니다~케이스도 같이 샀는데 접어서 기대게 하는게 어려워요잘 안세워져서
최저가 찾다가 쿠폰과 카드할인으로 저렴하게 구입했습니다 배송도 아주 빠르고 좋아요
제품이야 두말할필요도 없고... 상담도 친절하시고 교환도 매끄럽게 잘 처리해주셨어요
롯데오너스 가입할인과 카드할인등 할인 많이 받아 구매하니 넘 좋아요
사전예약해서 갤럭시탭 S7+ 쓰고 있는데너무 좋아서 갤럭시탭 s7 하나 더 구매했어요 선물하려고요 ㅎㅎ 너무 좋아하네요 갤럭시탭 s7 너무 좋아요 아직까지 문제점은 딱히 발견하지 못했어요
"배송도 빠르고, 우체국 택배로 포장도 안전하게 잘 왔네요~"
저렴한 가격에 잘 산거 같아요~빠른 배송 감사합니다~~
아이패드쓰다가 나랑은 안맞아서 갤탭으로 바꾸었는데 상당히 만족합니다 펜도 굉장히 잘되있네요!!
갤탭 S7 11인치라 크기도 적당하고 용량도 256G 펜도  키보드북도 내가 생각한대로 만족합니다 ㅎ
성능은 물론이고 활용성도 많이 좋아졌네요. 안드태블릿 쪽에서는 대체불가인거 같아요.
넘 좋아요 배송 빠르고..진짜...최고임ㅜㅜㅜ넘 좋은가격에 잘샀어요 감사해요
"급하게 필요햐서 구매했는데, 배송도 빠르고, 제품도 문재 없어서 잘 쓰고 있습니다."
선물했는데~ 좋아하면서도 케이스랑 필름등 악세사리 와야 함께 언박싱하겠다네요~
지금까지 사용하면서 아무런 이상도 없었습니다기스도 없고 너무 좋아요
작동잘되고 액정오렌지 현상이있다고 해서 걱정했는데 양품으로 도착해서 대만족입니다 잘쓸게요 !!
역시 최신형이라 다르네요..배송만 조큼 빠르면 더할나위 없을듯..ㅋ
싼거 살려다가 오래 사용할거라 더 주고 샀는데비싼게 좋긴 하네요
배송도 빠르고 잘받았어요~!!카드할인받고 저렴하게 잘산거같아요.
수업용으로 샀습니다. 필기인식도 훌륭하고 만듦새도 단단하네요.
할인해서 조금 저렴하게 구입했어요..인강용으로 좋을거같아요
역시 삼성~역시 갤럭시 탭입니다~~~
좋으네요 빠르고 화질도 좋고키보드 커버는 장단이 있군요
터치도빠르고 줌수업할때 사용하는데 아주 만족하네요
아들이 사용한다고 주문했어요..마음에 들어 하네요.~~
좋아요  만족합니다. 화질 특히  스피커 이거괜찮네요.
울딸이 너무조아하네요 강의들으면서 쓸수있어서
오늘받았어요 배송도 빠르고 넘좋아요 만족해요
가격도 괜찮고 무리없이 잘 사용하고 있습니다.
화질이 좋고 화면이 넓어서 잘쓰고있습니다~~
좀 늦게 받긴 했지만 만족스러운 제품이네요
화면도 적당히 크고 편하게 잘 쓰고 있어요~
아들이 마음에 들어합니다 사업 번창하세요
대학  신입생용으로 노트북급이라하여 사봅니다.케이스나 파우치 등 아무런 사은품이 없네요ㅜㅜ이 때 사면 다 호구인것 같습니다.가격 할인도 얼마없구
잘쓰고 있습니다. 베터리 오래가서 좋아요
배송도 빠르고 제품 기능도 최고입니다.
저렴하게 구매해서 잘 쓰고 있습니다
빠른배송과 디자인이 정말 좋습니다
무게가좀있구요\n동영상보기좋네요
선물해서 잘쓰겠죠 담에 또 살께요
"사진과같이 오렌지 액정에 대한 문제가 심하지않고,일반 아몰레드제품과 비교했을때 약간 노랗게 보이는수준이더군요.그냥 성능도 좋고 배터리도 오래가서 그냥 만족하고 잘쓰고있습니다."
좋아요오오옹오오오옹ㅇ
조카 선물로 줬는데 만족합니다.
갤럭시탭 s7좋아요.. 만족합니다
기대이상입니다.성능도 짱이고
잘쓰겠습니다ㅠㅠ너무 좋아요
만족해요 사용감도 최고네요
배송도빠르고 만족스러워요!
빠른배송 좋아요 잘 쓸게요~
반응속도 빠릿하고 좋네요^^
고민했는데 사길 잘했어요
배송도빠르고 하자없습니다^^!!감사합니다~
잘 받았고 잘 작동합니다.
좋은 물건 잘받았습니다
휴대성조코 잘쓰고있음
딸아이가 맘에들어 하네요 고장없이 오래 사용하면 좋겠네요
아이패드 못지않게 좋네요. 가성비 제품으로 좋습니다. 만족하면서 잘 쓰고 있습니다.
너무너무 좋습니다~
생각보다는 세로 화면이 작네요. 화면 옆으로 넘길 때 위로만 작동하고 옆으로 작동 안 하는 것이 좀 아쉽고...그럭저럭 쓸만 해요.
배송 진짜빠르고 제품 화면처럼 깔끔하니 맘에들고 아이가 너무 좋아하네요ㅡ줌수업 잘 할 수 있을것같아요ㅡ감사합니다
역시 갤럭시탭s7!! 사용법도 쉽고 잘 사용하고있습니다!!
정말 잘 사용하고 있습니다.\n코로나 시기에 대학생으로 쓰기 더할 나위 없습니다!
너무 잘사용하구있어요 첨사용하는제품이라 좋은것말구는 쓰는데 불편한거 모르겠어요
주문하고 바로 다음날 왔어요.포장도 꼼꼼하고 좋네요!
작동도 잘되고 포장도 잘되서 왔어요~잘쓰겠습니다~
제품을 받고 바로 환경설정하고 사용해봤는데 아주 잘 작동됩니다. 만족합니다. 감사합니다.
늦게 공부를 시작해서 구입했는데 디자인부터 너무 맘에드네요 감사합니다 ㅎㅎ
처음써보는 태블릿인데 너무 좋아요. 동영상 강의도 듣고 놓친 방송도 보고 다이어리나 리뷰도 종이노트 대신 쓰고 있습니다.
초기 불량 없고 택배도 엄청빠르고 상품도 좋아요! 감사합니다.
문제없긴 한데.펜이 제자리에안넣어져있고패드 뒤에 붙어서 왔어요2개 샀는데하나는 제대로 왔고하나가 쫌 찝찝하네요
가격이 많이 비싸서 망설였는데 아들 학교 인강용으로 이번 행사쿠폰으로 구매했어요 너무 용량도 만독스럽도 괜찮아요~
저렴하게 샀습니다감사합니다
이제는 탭으로도 카톡도 가능해져서 ㄴㅓ무 좋아요 탭 구매이후로 노트북 사용시간이 줄었어요 웬만한건 다 탭으로 가능해서 ㅎㅎㅎ 구매하고 매우 만족하고있습니다
잘쓰겠습니다 정말 잘쓰고 있어요
여러모로 사용하기 편리합니다 태블릿 피씨로써 괜찮은 성능과 편의성을 가졌네요
빠른 배송처리 감사합니다
배송은 느리지만 상품은 만족합니다! 기대와 같이 갤럭시탭 7너무 좋네요
탭으로 tv시청 오락 여러가지를 하는데이번에 고장으로 새로구입너무 좋아요사은품도 기대됩니다
온라인수업 제작에 최전화된 기기입니다. 가격만 더 싸면 좋겠죠^^;;;
화면도 작당하고 반응도 빠르네요. 부모님이 사용하시기 딱인 해요.
탭은 저렴하고 배송도 빠르고 좋은데 옵션은  가격대비 별로네요~
해상도도 좋지만 필기에 아이패드대비 인식률이 맘에듭니다
잘쓰고있습니다 ㅋㅋㅋ
아이 입학선물로 사줬는데 좋다고하네요애플하고 고민하다 구입했는데 만족한대요
제품 잘 받았습니다. 근데 제품 박스 모서리가 살짝 찌그러져 왔네요. 포장지로 잘 마감하신 것 같은데요. 암튼 잘 사용하겠습니다~
배송빠르고너무좋다냥\n역쉬 국산이 좋다냥\n역쉬나는 한국산낭냥이라냥냥
가격저렴하게 구매한거 같아요많이 파세요
배송이 아주 빠르고 상품도 좋아요!
배송과 상품 전부 만족합니다.......
만족합니다. 상품 문제없이 왔어요
쿠폰으로 저렴하게 구입했습니다.
상품 받아보니 아주 만족합니다!!
빠른 배송 너무 만족스럽습니다.
배송도 빠르고 물건도 좋습니다
기다리던거예요.. 기대되네요
시스템도 빠르고 좋아요👍
고민하다 샀는데 만족합니다
역시 이왕하는거 좋은것으로
아주 좋아요~ 디스플레이 굿
선물해줬는데 좋아하네요~
배송이빨라요제품은 만족
깔끔하고 빠르고 좋네요
잘쓸께요 헤헿 행복해오
디자인도 좋고 가볍네요
아주너무나좋네욬ㅋ 잘
배송이 아주 빠릅니다
아이패드와 고민하다 결정한 갤탭7 최고네요... 선물받은 아이가 무척 좋아라함...  무엇보다 펜이 별매인 아이패드와 다르게 기본인것이 결정의계기
별탈없이 잘 왔네요.
빠른 배송 감사해요
이제 태1 공부 시작
잘 받았습니다. 빠른배송 감사합니다.
아이가 잘쓰고 있어요.좀 늦어져서 걱정했는데 잘 받았어요.
드뎌 받았습니다. ㅎㅎㅎ우선 넘 좋아요. 여러가지 최신 기능도 잇고 넘 좋아요기다린 보람이 있어요 ㅎㅎㅎ
펜 터치감이 넘 좋아요^^색상도 넘 이쁘고 딸램이 넘 좋아해요
감사 합니다. 늦지 않게 퀵으로 보내 주시구 정말 감사 드려요
너무너무 좋아요 엄청 잘 산것같아요
태블릿 상태가 매우 좋네요 소비자의 신뢰도를 얻기 좋은 거래처가 될것 같습니다
배송 빠르게 잘 받았습니다아직 많이 사용하지는 않았지만 좋은 것 같습니다
싸게 잘 샀네요 앞으로 일하때 많이 유용할듯 싶네요
배송은 바로 되긴하는데 마포1 대한통운 배송은 별로에요 늦거든요제품은 좋습니다. 안전포장 뽁뽁이 잘되어서 와요.
좋은 제품 빠르게 잘 받았습니다 감사합니다
배송도 빠르고 포장도 잘 해주셔서 감사합니다
다행히 하루만에 배송이와서 너무 잘쓰고있어요 품질이슈는 좀 아쉽지만 그냥 쓰려고합니다
플러스와 고민했지만 이것도 충분히 저에겐 크네요 휴대성을 위한다면 S7좋은거같습니다
만족합니다 아주좋습니다 256
배송도 빠르고 너무너무 좋습니다! 다만 액정필름 부착하는게 너무 불편하네요ㅠ 기계는 아직 얼마 안써봤지만 펜 필기감도 그렇고 전체적으로 만족스럽습니다!
노트 프로 12.2  쓰다가 넘어왔는데 거의 스마트폰 수준으로 올라왔네요 좋습니다
이전에 아이패드 쓰다 오랜만에 기변했어요..삼성기기 다 연동이라 좋내요.
고민하고 샀는데 깨끗하고 좋아요. 잘 산거 같아요 ㅋㅋ
좋은제품 저렴하게 구입 했습니다 배송도 빠르고 좋아요
마음에 들어요 ! 세상 이뻐요ㅠㅠ 실버로 하길 잘한듯!!!
잘받앗어요~ 마음에 들어요
여러곳 알이보고 가격이 젤 착한 이곳에서 구매했어요
생각했던 것보다 더욱 만족스럽게 사용 중 입니다
제품도 괜찮고 배송도 빨리와서 만족스럽네요.
아이패드와 고민중 선택했는데 잘한거 같네요
배송도 빠르고 안전하게 잘 도착했습니다.
역시 좋습니다. 요즘 삼성이 잘 만드네요
"배송도 빠르고, 매우 만족스럽습니다."
괜찮은 가격에 양품을 받아서 좋네요.
왼전 이쁘고기능도 넘 많아 넘좋아요
배송 빠르고 잘왔어요 만족스러워요!
갤럭시탭 처음 사서 써보는데 너무 편해요:) 진즉에 사서 쓸걸 하는 생각이 들어요 ㅎㅅㅎ 너무 좋습니당
7+ 하려다가 전환... 이게 맞네요..
"사이즈, 필기감 전부 최고입니다."
전자펜 성능이 엄청 좋아졌어요
선물로 주문했는데 편해보여요!
저렴하게 잘 구매했어요. 동영상 머신이 되지 않도록 잘 써먹어 봐야겠어요.
싸이즈도 적당하고 좋아요^^
친절하고 잘 안내해주셨습니다. 감사합니다.
배송도 빠르고 아주 조아요
빠르고 화면이 선명합니다.
배송도 빠르고 맘에드네요
배송이 정확하게 왔습니다
디자인도 이쁘고 좋아요!!
빠른 배송 감사드립니다.
배송도 빠르고 넘 좋아요
배송빠르게 잘받았어요.
배송 서비스 좋음  굿
딸아이가 좋아해요~~
잘 쓰고 있습니다.
완전만족합니다!?!
걱정했던 부분이 휘어짐 같은게 있을까봐 언박싱 영상을 촬영했는데다행히 외관상의 하자나 이런게 전혀없어서 좋았구요아직 까지 불편한 부분은 없네요 잘 사용할게요~
빠른배송 감사합니다 빠른게 최고지요
색깔 정말 영롱하고 ㅜㅜ 이뻐요 배송이 빠르진 않았지만 갤탭 기능이 진짜 완전 좋습니다!!!! 아이폰유저임에도 불구하고 가성비 갑 갤탭 산거 완전 후회안함요 !!!!!
사용이 경쾌하고 속도가 빠릅니다. DeX가 매우 유용합니다.
해당 제품 퀵으로 전달 받으려고 연락드렸는데 친절하게 안내해 주시고 제품에도 이상없이 잘 받았어요!감사합니다.!
여러 고민 끝에 구매했습니다. 빠르고 화면도 좋아서 오래 쓸 수 있을 것 같습니다.^^
오줌액정 걱정했는데 양품이 왔어요네 귀퉁이중 두곳에 살짝 보이긴 하는데 이정도면 너무 괜찮아요설에 사용하고 싶어서 급하게 주문했는데 더 일찍 보내주셔서 감사합니다:)
최고 제 삶의 질이 달라졌습니다 행복합니다
잘 사용하고 있습니다. 탁월한 선택입니다.
"큰 기대없이 구입했는데 기존의  갤럭시 노트20울트라와 찰떡궁합 이네요,  s펜등 여러모로 만족합니다 ^^"
상품 안전하고 빠르게 배송왔어요. 감사합니다.
갤럭시탭 너무 좋습니다 가격도 적당하고 성능도 좋습니더.
배송도 빨랐고 색도 잘 왔어요 감사합니다
색상이 정말 이쁘고 속도도 빠르고정말 최강의 테블릿이네요 ~♥️딸아이가 많이 좋아합니다.^^ 좋은 상품 감사합니다 ~⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐
배송도 금방 되고 제품 상태도 좋네요^^
기스난곳없고 고장난곳없이 좋아요. 배송도 빠르구요.
갤럭시탭이 아주 많이 발전하고 있고 더 발전할 가능성이 보인다고 해서 구매했습니다 제품 상태 좋고 배송 빠르고 지금 갤럭시탭 아카데미 행사기간 중이라 혜택도 추가로 있어서 좋습니다!
배송 완전 빠르네여 감사합니다
11인치 라서 그런지  화면도 크고 선명해요~꼭 S7 플러스가 아니어도 될거 같아요.
아들 대학교 졸업 선물로 사줫어요이어폰 할인 혜택까지 있어저렴하게 구입한 듯 합니다.아주 유용하게 사용중이네요감사합니다.번창하세요.
역쉬 좋아요. 좋아요~
주문한지 5일만에 받긴했지만 뽑기잘한거같아요! 만족스럽습니다 잘쓸게요~
너무좋아요옹오옹ㅇㅇㅇ
깔끔하고 튼튼하게 포장해서 주문 바로 다음날 빠르게 도착했습니다.
배송도빠르고 상품도 마음에 듭니다. 각종앱n개월 무료이용은 유용하게 쓸것같아요 이전모델에 비해 필기감이나 소소한 기능들이 많이 좋아졌네요ㅎㅅㅎ
아들선물로 줬는데 넘 좋아합니다.필기감도 완젼 좋더라구요~
배송도 빠르고. 상품도 깨끗하게 잘 왔어요.잘 쓰겠습니다.
매우 만족스럽습니다. 배송도 빠르고 좋습니다.
"진작 살 걸 그랬다고 느꼈을 정도로, 구입을 대만족합니다"
와 배송 빨라요! 갤럭시탭 s6 lite보다 필기감 좋아졌어요!
실버인데 블랙이 나을 듯ㅜ괜히 낡아보이는 듯ㄷㄴ
배송은 빨라요...가격이..좀더 저렴했음 좋겠어요
배송도빠르고암에들어요 커버도고급지고좋아요
배송도 빨리왔고 불량도 일단은 없는듯 보여요
깔끔하고 예쁘네요 기능은 써봐야 알거같아요
추석 끼고 배송이 좀 느렸지만 잘 받았습니다
최신 제조일 상품에 빠른 배송 잘 받았습니다
정말 태블릿강자는 아이패드였는데 이번에 사용해보고 느꼈습니다. 정말 좋아요
빠른배송 좋았습니다.근데 일반택배처럼 집앞에 두고 가서 좀 아쉬웠습니다.
좋은제품 잘 구매했습니다. 배송 빨라요 ~!
이거 배송이너무빨리와서 정말만족했어요
총알배송 포장도좋아요 적극추천합니다.
잘받았습니다 감사합니다 ㅎㅎ 가격도 저렴하고 좋은것같아요 다음에 또 구입하겠습니다
아주좋네요역세 믿고사는 삼성 대응도 친절하시고 아주 좋습니다 ㅎㅎㅎ
머니머니해도 갤탭이죠 ㅎ 와파버젼도 전화랑 메세지가 확인되고 하니 좋아요
제품도 빨리 도착하고 전자제품이여서 걱정했는데 안전하게 포장되있네요.
배송도 빠르고 제품도 만족합니다.
저렴하게판매해주셔서고맙습니다
좋은제품 저렴하게 구매했어요
최고에요! 너무 마음에 들어요.
아주 좋습니다. 빠르고요 ㅎㅎ
깔끔하고 잘 만든 제품입니다
업무용으로 잘 쓰고있습니다
너무 좋아요 집에 있는 노트북보다 게임이 더 빠른듯 ㅎㅎ  너무 좋아요 아이랑 아빠랑 싸우네요 하나 더 사야할듯해요
배송이 빨라서 좋았어요
다양한작업에 좋은 기기
좋아요이뻐요 꼭사세요
요즘 태블릿중에 제일 잘나왔다고해서 그런지 받자마자 때깔이 좋네요 반응속도도 괜찮고 맘에들어요고가 제품이다보니 포장도 잘해서 보내주시고 배송도 빠르고 제품도 좋고 어디하나 빼먹을게없네요
말이 필요없네요.. 업무에 이것저것 너무 유용하게 사용하고 있습니다.. 필기감 너무좋아요~
완전 좋습니다!!!
상품 잘 받았습니다. 빠른 배송 감사합니다^^
배송도 이틀만에 와서 좋았고 포장도 꼼꼼해서 좋았습니다~
금요일에 시켰는데 토요일에 바로 왔어요 ! 하자도 없고 상품 아주 만족 합니닷 ㅎㅎ
가격도 다른 곳보다 저렴하고 두시 이전에 주문했더니 바로 다음날 도착했어요.도착하자마자 이것저것 만져봤는데 제품상태도 양호합니다.첫태블릿인데 잘 쓰겠습니다~
상품은 기대했던 것 만큼 좋아요가격도 괜찮아요
동영상과 공부하려고샀는데 화질이 넘좋아요 기존탭이랑비교불가 ~아쉬운건펜을 보관이안된다는거빼고는 다좋네용
아이가 좋아합니다.졸업선물로 좋아요
생각했던 크기이고 큰 이상도 없이 잘 작동 돼요 께속 사고싶어 했는데 드디어 사게 되어 행복합니다 :)
최고최고 기다리던거에요 잘쓸게요
잘됩니다 좋아요 잘 사용하겠습니다
제품이야 워낙 잘 알려진 것이니 좋고요. 배송이 예술이네요. 지방인데도 엄청 빨리 왔어요.
ugfhfhgfhgfhgfhfh
고민 한달 정도하고 구입했네요 크기도 딱 좋아요반응속도  너무좋고펜은 진짜 최고^^♡
하루만에 왔습니다. 색상 오배송 후기가 많길래 걱정했는데 제대로 잘 배송됐습니다 :)보호필름 같이 샀는데 매우 붙이기 쉽고 보호도 잘 될 거 같지만 지문이 많이 남기는 하네요 ㅋㅋ 그래도 잘 구매했습니다
큰 맘 먹고 샀는데 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ편하고 필기감도 매우 좋네요플러스랑 고민했지만 크기도 만족스러워요^^
제일 저렴하게 잘샀어요상품 문제없고아직기능이많아서 이것저것 써보고있습니냐
배송빨라서 좋아요 선물할거라 열어서 확인은 안되지만 정상제품이면 좋겠어요~
구정 이벤트 기다리다 안해서 구매했더니 구정 지나고 이벤트하네요 ㅠㅠ
하루만에 빠르게와서 매우 만족하고 생각보다 실물이 예쁘네요잘 쓰겠습니다.
진짜 잘썻습니다 감사합니다 ㅠ
드디어 기다리던 갤탭s7을 받았어요! 갤탭 s7 플러스는 크기가 좀 크길래 이거샀는데 사이즈도 딱좋고 너무좋아용ㅋㅋ
너무 잘 쓰고 있습니다. 너무 편하고 좋아요 감사합니다.
삐른 배송과 안전하게 잘 와서 기분좋게 받았습니다!!태블릿과 정품 북커버를 구매했는데 싸게 잘 구매해서 너무 좋습니다! 많이 파세요~~~
좋습니다.  아들녀석  게임한다고  구매했어요. 너무좋아하네요
에플거 삿다 반품하고 이거 삿어요 가격도 좋고 문안 합니다
배송빠르고 가격착하고 제조일자도 12월..금상첨화입니다.^^
포장도 잘되있었고 2주동안 사용하면서 아주 좋았습니다!
좋아요네이버 포인트 많이줘서 저렴하게 구매했습니다
좋아요오오오 만족해요
완전 사고 싶었는데 역시 갤럭시탭이 짱입니다!!
설명이 필요하나요 ㅎ아주 좋으네요. 갤탭 짱
그냥 안드로이드 태블릿 끝판왕인게 맞는듯.
배송도 좋고 좋아요. 충전기가 들어 있군요
사길 잘 한것 같아여삶이 즐거워졌어요 ㅋ
배송도 너무 빠르고 불량없어서 좋아요 !!
배송도 괜찮고 상품도 깨끗하고 좋네요~~
빨리보내주셔서 감사합니다번창하세요
배송도 빠르고 상품도 완전 좋아요..
울 조카가 공부 열심히 하기를...ㅋ
배송빠르고 물건도 제대로왔어요!
배송도 빠르고 탭도 맘에드네요^^
주식공부용으로 사용중인데 삼성전자 주식처럼 아주 만족스럽네요.ㅋㅋ
배송도 빠르고 포장도 튼튼해요
배송도 빠르고 만족스러워요 굿
배송도 빠르고 제품도 좋습니다
디자인 기능 모두 만족합니다.
잘사용하고 있어요!!  좋아요!!
좋아요 영상보기 너무좋네요
좋아요 역시 삼성입니다'
최고의 안드로이드 태블릿
편리하게 잘 사용 가능함
맘에 듭니다~ 역시 Tab S7
빠른배송 나이스입니다
빠른 배송 만족합니다.
빠르고 좋아요 ㅎㅅㅅ
갤럭시탭 S7좋아요~~~~~
싸게 잘 샀어여.만족~
최고예요.좋아요..
빠른 배송 감사드립니다. 제품 열어서 대충 봤는데 좋은거 같습니다.^^
빨라요빨라  빨라요빨라
우앙 진짜최고...
만족해요!! 배송 이틀걸렸으니 빠른편이고 네이버 페이 포인트 이것저것 받아서 기분 좋고 뭐 그렇네요 ㅋㅋ
태블릿정말이쁘게잘나왔고요 특히 spen 정말좋아요 아쉬운점 하나는 자성이약해서 펜이잘안붙어요따로케이스하나사는게낳을듯해요 그거말고는 정말 퍼펙입니다 사기 망설였는데 사길잘한거같아요
조아요
그림그리는 용도로 큰맘먹고 샀는데 화면도 적당히 크고 매우 만족스럽습니다. 저는 액정 아끼고 싶어서 강화유리 붙여 사용중이에요
생각 이상으로 화면 사이즈가 크고 시원시원해서 좋았네요. 쓸데없는 장식이나 불필요한 앱도 딱히 없고 친숙한 안드로이드라 사용하기 무척 쉽습니다.
좋아요 좋아요
"생일 선물을 깜박해서 ' 오늘 발송 ' 적힌 업체 3곳에 주문 넣었다가 재고 없어 주말까지 발송이 어렵다는 메세지 받고 주문 cancel 하고 , 마지막으로 느지막히 문의 먼저 드려 재고 확인 후 주문을 어제 오후 2시경 넣었는데, 오늘 12시도 안되서 도착했다고 연락 받았습니다. 별 1000 개는 왜 없는 것인가요 ? 이런 업체는 역으로 기부라도 하고 싶은 심정이네요. 1. 고객 응대 ★★★★★★★★★★★★★★★2. 배송 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★3. 가격 ★★★★★ (이건 삼성이 정하는 거니 ㅡㅡ;;) 4. 포장 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★아무튼 감사합니다.  매출 100억 ~ 아니  1조 찍으세요 ~~"
좋아요~좋아요~좋아요~
빠른배송 감사합니다오키드 색상 마음에 드네요
배송빠르네요. 아직사용전이라  잘쓰겠습니다
오렌지빛이 살짝 보이지만 괜찮아요  다만 추가구성 케이스와 필름이 돈아깝단 생각이 드네요.
알려주었던것보다 배송이 많이 지연되어서 1별을 주고싶었지만 상품이 너무 좋아서 5별입니다.
배송은 좀 걸렸고 불량화소때문에 교환맡겼어요불행중 다행인건 교환기간동안 사용해도 되고 센터가 멀지않은것
갤탭7 무게감이 크지 않고 펜의 부드러움이 마음에 듭니다. 사은품 메모닉 깜직하네요^^
디자인  너무이쁘고 탭s7 녹조현상 등  이상증상 확인햇는데  제꺼는  그런게없었습니다
카드할인 5만원받아서 저렴하게 샀어요?초딩 윤격수업으로 하기엔 성능 넘 좋아요
잘 받았습니다 배송이 빠르네요
"배송은 좀 걸렸지만, 포장 상태 양호, 무엇보다 아들놈이 좋아해서 다행이내요"
애플보다는 갤럭시를 오랫동안 사용했는지라 갤럭시를 사야겠다 했는데... 가격 때문에 고민이... 사서 최대한 쓸모있게 사용하자 해서 천천히 잘 사용하는 법을 배워가는 중이에요~ 구매 만족!
디자인도 깔끔하고 연말이라 걱정했는데 배송도 빨리 와서 좋았습니다!
물건 잘 받았습니다 배송도 빠르고 어디 흠집 없이 잘왔네요수고하세요
송장번호 올라오고나선 하루만에 왔구요블랙 주문했는데 실버가 왔어요급해서 어쩔수없이 쓰긴했는데 조금 아쉽네요
휴대하기 적당한 크기라 좋아요배송도 빠르게 해주시고 만족합니다
잘받았습니다 만족합니다
확실히 필기 할 때 느낌이 다르네요. 반응이 매우 빠릅니다.
주문이 밀려 배송이 늦어지긴했지만 구매시부터 고지가 된부분이라 어쩔순 없고 안전하게 잘 받았으며 기기 이상없이 정상작동합니다. 배송문제로 질문하면 잘 대답해주셨습니다.
화면도 크고 시인성도 좋고 처리 속도도 빠른 것 같해요
배송 오래걸릴줄 알았는데 넘나 빠르게 받았네요ㅎㅎ오프라인구매보다 저렴한가격에 어디 찍히거나 하는것 없이 무사히 잘 받아서 넘 좋습니다:)
안전하게 제품 잘 받았습니다~배송도 빠르고 좋았어요!
"배송 빠르고 좋습니다.다만 추가 구입한 15,000원짜리 보호필름이 너무 안좋은 듯 하네요.."
제품은좋아요.근데 같이산 보호필름은 좀 아쉬워요
"제품 자체로는 만족합니다. 단, 아카데미 행사 이벤트로 주는 에듀나 밀레의 서적, 와챠등 등록하기가 복잡하네요... 조금만 더 친절하면 좋지않을까 생각듭니다."
잘 받았습니다 배송이 늦는거 빼고는 아주 좋아요
포장도 꼼꼼하게 되어잇고 배송도 엄청빠릅니다
배송도빠루고 상품 안전하게 잘 도착 했습니다
배송이 오래걸리긴 하지만 제품도 만족해요!!
S7이 플러스 보다는 휴대성이 좋은 것 같네요
부드러운 펜의 촉감 빠른속도 만족합니다
제품 좋고요가격도 저렴하게 구입했네요
포장 잘 되었고 좋은 가격에 잘 샀어요.
카드할인 10% 행사로 그나마 조금 싸게 샀네요.s펜 처음 써보는데 느낌은 좋네요.
좋아요좋아요좋앙ᆢ좋아요
좋아요 잘사용하게요 감사합니당
아주 좋아요 성는도 좋고 편해요
아주아주 맘에듭니다
"네 배송도,품질도 만족입니다."
가격 배송 성능 다 만족합니다
선물로 줬는데 좋다고 하네요
배송이 빠르고 아주 좋습니다
배송도 빨리 잘 받았습니다.
너무 좋아요!! 잘쓰겠습니다
말을해서뭐하것서요기븐짱
아이가 너무 좋아해요~~~~~~
배송도 빠르고 만족합니다
필기감 좋고 속도 빨라요
감사합니다 수고하세요
배송도 빠르고 좋네요.
좋네요~~ 감사합니다^^
빠르게 배송받았어요
아주 잘 받았습니다
품질이 우수합니다.
마음에 들어요. 조금 기다리긴 했지만 주문이 많아 그런 걸 어쩌겠어요.
잘받았습니다
완벽해요사용한지 한달이되었는데 너무너무 좋아요!
너무너무 좋아요~오자마자 직원들에게 자랑했죠!왜 아이패드 안사고 갤탭 샀냐고 묻길래 노트 켜주고 펜 들려주고 써보라고 하니 다들 이해함욬ㅋㅋㅋ
네모닉 프린터 사은품 안내받고 일부러 여기서 입고기다리더라도 구매했습니다. 상세페이지에 어떤 안내도 없이  사은품이 사라졌고 받지도 못했네요. 이건 아니라고 봅니다. 전화연락까지 해서 받을 수 있다 확인 받았는데요.
상품 받았는데 블랙 주문했는데 실버가 왔습니다. 아쉬운데 그냥 사용합니다.
오줌액정 오렌지현상 모두있습니다. 서비스센터에서도 이러한증상으론 교환 환불 불가하다고 합니다 그냥 흐린눈으로 쓰렵니다
배송도 빨리오고 상품도 너무너무 맘에 들었습니다!
"여러 탭중에서 고민끝에 결정하여 선물했습니다~좋은 선물이기를, 잘 작동하기를 바랍니다"
택배라서 손상이 될까봐 불안했는데 안전하게 포장되어 배송와서 잘쓰고있네요
잘 받았습니다. 빨리 왔고 제품도 만족합니다
구매후 빨리 받을수 있고 최신 생산제품을 받을수 있어 좋았습니다
가성비 좋아요!!  구매하기 잘한거 같아요~~
배송 하자없이 빠르게 받았어요블랙색상이 마음에 들어요펜도 실제 손으로 쓰는 것처럼 느낌이 좋네요속도도 빠르고 화질도 좋아요전체적으로 만족합니다
배송도 빠르고 제품도 양호합니다.다만 배송 박스에 빈공간이 많아 제품이 박스 안에서 좀 흔들리지 않았을까 하는 부분이 있어요.
배송 빠르고 넘 좋아요 ㅎㅎㅎ
"너무 맘에듭니다하필,눈이와서 배송지연됬지만 안전하게,잘왔어요배송상자는 좀찌그러졌어요"
"문의 답변도 친절하시고, 사은품 상품.모두 안전하게 도착했습니다 눈도 오고 날도 추워서 걱정했는데 박스도 멀쩡하게 왔네요!상품도 액정 등 확인해보니 이상 없어요감사합니다 :)"
"무사히 잘 받았고, 잘 사용하고 있습니다. 정품 맞고요, 사은품으로 주신 프린터도 잘 사용할께요~ 매장가보다는 당연히 저렴합니다~"
안전하고 빠른배송 감사합니다.
빠른배송 감사합니다 잘쓸께요
빠른배송굿 안전배송굿 넘넘좋아요!!
배송도 빠르고 좋네요오오오
"빠른배송, 양품 배송 감사합니다"
굿굿굿좋아요 선물햇슴다
"아직 사용전이라...복사하고, 설정중임..고급져보이고 괜찬음..사용해보고 한달후 후기쓸 예정임.."
좋아요~편해서좋네요 노트북만가지고다녔는데 이제요거하나면되니까 편하고 좋은거같아요
"제품, 배송 모두 만족합니다. 펜도 부드럽고, 모든면에서 만족스럽네요. 가격은 사람마다 느낌이 다른겠지만 살짝 부담스럽긴 하네요."
인강으로 공부하려고 구매했는데 크기도 괜찮고 딱 좋네요
공부할때 아주 유용하게 쓰네요 고3아들 이 만족해합니다
잘받았습니다 잘쓸게요. 근데 여기는 구매확정하면 포인트주고 그런게 없나봐요? ㅠㅠㅠ
배송정말빠르네요 아직 사용전인데 보기만해도 좋아요ㅎㅎ
문제없는 제품으로 배송도 빠르게 왔습니다감사합니다
아주 휼륭한 제품이네요디자인도 깔끔하고 멋져요!~
동생에게 선물해줬는데 빠르게 도챀해서 좋았어요!
진짜 너무 좋아요 대만족합니다. 배송도 빨라요!
반응속도가 빠르고 좋게느껴짐. 잘 사용하겠슴
아들이  가지고다니기도 편하고 너무 좋아요
사용한지 1달 좀 넘었는데 잘 쓰고 있습니다!
사용하기 편리합니다 가볍고 이동이 편해요
"고등학생 학습용, 학원용으로 최고입니다."
화면도 크고 펜도 잘되고 넘좋아요
조금만 더 저렴하면 다 좋겠어요
잘왔어요 예뻐요 잘사용할게요~
전반적으로 모두 만족합니다
저렴한 가격에 구입했습니다
빠른 배송에 답변 감사합니다.
괜찮네요 화면도  좋아요
좋은 제품이라는 생각이
생각보다 괜찮아요~~~~~~~
좋네요 잘 쓰겠습니다!!
잘 사용하겠습니다!!
좋아요 많이 파세요
제날짜에  왔어요.
배송 빨랐어요...
이뻐요 싸게구매했어요 헌데 별도구매는 옵션에서  안보이네요
"배송빠릅니다. 오후 3시이후에 주문했는데, 다음날 오후 3시 이전에 왔습니다. 제품완전포장 박스이고, 현재 잘 사용하고 있습니다."
빠른배송 감사합니다. 잘받았습니다
너무 좋아요 ㅎㅎㅎ배송도 하루만에 오고너무 갖고 싶었는데 너무 좋네요^^
필요할때마다 매번 구매하고 만족하고있습니다.
와 깔끔하고 탭이나 패드 처음 써보는데 진짜 이거 하나로 필기가 끝날거같아서 문명혜택을 이제야 받은 기분이예요
태블릿 처음 써봐요이것저것 해보느라 시간가는줄 모르겠습니다삼성 태블릿에 펜으로 작성하는 느낌이 그냥 공책에 쓰는것과 비슷해요너무 만족합니다
너무 좋네요 많이 고민하다 샀는데 화면도 커서 티빙이나 웨이브 볼때나 제가 좋아하는 아이돌 세로캠 보는데 신세계네요!!완전 만족합니다
"상품은 만족하지만 안에ㅜ뽁뽁이 하나만 와서 박스가 찌그러졌어요,,,  팩킹에 함써주세여"
배송도 빠르고 안전하게 잘 받았습니다~ 네모닉프린터도 좋아요
포장도 잘 되있고 프린터도 잘 받았습니다 최고네요 s7 ㅎㅎ
역시 삼성 갤럭시탭이네요~~ 말해뭐하나요. 잘쓰겠습니다.
구매후 다음날 받았고 고사양게임도 잘되고 영화보는데 화질도 좋아요 s6랑 고민했었는데 선택 잘한것 같아요
초등 딸아이 온라인수업하려고 샀어요  너무 좋아해요
탭 종류를 몇개 써봤는데 단연 톱이네요 완전 멋져요
만족스럽습니다 번창하세요 근데s7+재고없나요?
조카 선물로 무리했네요...공부 열심히 해라...
생각보다 배송빨라서 좋았어요 잘쓰겠습니다
오 넘 좋네요. 키보드 있으니깐 엄청 편해요.
상품은 정말 좋아요~배송도 잘 왔습니다~
역시 갤탭 좋아요 문제앖이 배송왔어요
플러스하고 고민 많이 했는데 딱좋네요
디자인 심플하고맘에 듭니다만족요
포장 배송 전부 마음에 들었습니다
가격 대비 좋은 제품 감사합니다.
너무좋아요 배송 1.5일걸렸어요
배송도빠르고 좋아요 잘쓸게요
wedadasdasdasdas
너무 만족스럽고 좋습니다
빠른 배송 가격대비 굿 ~
빠른 배송 맘에 드네요
배송 정말 빠릅니다 ㅎ
좋습니다   맘에들어요
가성비 좋고 이뻐요.
빠른배송 좋습니다..
화질이랑 다 좋네요
싸게 잘 샀어요 굿
좋아요좋아요좋아요
"다른 분 후기처럼 상자가 좀 커서 포장상태가 아주 꼼꼼하지는 않다는 점 빼면, 상품도 문제없는 양품에 옵션 구매한 필름 및 북케이스 등도 만족합니다^^"
아주 만족합니다. 디자인도 좋고 잘 사용할 수 있을것 같습니다.
제품 하난 최곱니다. 이거 쓰다 다른건 못 쓸듯 싶습니다.다만 배송이 좀 느리네요. 출고는 바로 해 주셨는데 택배사 딜레이가 심하네요
"다행히 배송이 빨라서 키보드커버 행사가격으로 구입할 수 있었어요
무게도 가볍고 화면크기도 아주 좋습니다"
빠른 배송 감사합니다~ 잘 쓰고 있어요
잘 사용하고 있어요 남편이 갤럭시 휴대폰 사용하고 있어 사용기능을 쉽게 습득하고 잘 사용하고 있어요 만족합니다
빠른배송에 감사합니다
배송빠르네요잘왔어요
귣굳 강츄입니다. 감사합니다.
잘받았습니다.감사합니다.
박스포장도 잘 되어있고 사은품도 너무 잘 쓸거같아요
와우 갤탭7은 다른 시리즈들 보다 다르네요~좋아요
터치감도 좋고 화면도 깨끗해서 아주 좋습니다
좋습니다. 딸 사줬는데 정말 잘 쓰네요.
배송 엄청빠르고 파손없이 잘 왔습니다
선물로 샀는데 엄청 좋다고 하네요
기가막힌물건입니다 매우만족
빨리 도착해서 좋았습니다
아들이 좋다고  하네요
"정말 정말 좋습니다. 배송도 빠릅닌다. 펜의 필기감도 좋고, 화면 크기도 만족합니다. 판매자분께 궁금한점을 전화로 문의했는데 친절하게 잘 설명해주시네요. 코로나로 어려운시기지만 힘내세요."
일단 이뻐요 ㅋㅋㅋ 핸드폰 노트북 이어폰 이제 탭까지 ㅋㅋㅋ 다 모았네요  행복합니다
배송 빨라요!!!!
안전하게 배송 잘됐습니다. 감사합니다.
공부할 때 필기하려고 구매했어요! 너무 무겁지도 않고 크기도 적당해서 들고다니기 좋아요!!덕분에 노트필기하기 편해졌어요 ㅎㅎ저렴하게 구매해서 정말 만족하면서 사용하고 있어요~많이 파세요!!ㅎㅎ
행사해서 좋은 가격에 삿네요 물건도 하자없이 좋은 제품와서 너무 좋습니다.와이프가 보더니 자기도 사고싶다고 난리라서 조만간 추가주문할 것 같습니다. 번창하시고 앞으로도 좋은 이벤트 부탁해요
너무 좋아요. 잘 산 거 같아요.
수요일 저녁에 주문했는데 금요일에 받았습니다. 아주 만족합니다. :)
친절한 고객응대가 좋았습니다. 그리고 배송 날짜도 잘지켜주셔서 감사합니다. ^^나중에 전자제품 구입할때도 ABC 마트에서 구매할게요~~^^
배송도 빠르고 상품 만족스럽네요. 감사합니다.
배송은 3일정도 걸린것 같아요.삼성전자에서  직접 보고 구매한거라  넘 만족합니다.화질 좋고 펜 그립감 좋고..아이패드랑 고민햇는데 역시 삼성이네요바로 북케이스도 반가격에 이벤트해서 구매햇어요^^
크기도 크고 태블릿 첫 구매인데 완전 만족이에요! 필기감도 좋아요
괜찮은 가격으로 구매해서 좋네요.실물이 정말 이뻐요 !!
아이패드랑 이거랑 고민하다 딸이 이걸 구매했어요
배송도 빠르고 제품도 정말 마음에 듭니다
감사합니다.감사합니다.
첫탭을 이걸로시작했는데 넘좋네요
미스틱블랙으로 구매했습니다. 무광이라서 아주 만족합니다. 11인치라서 휴대성도 좋고 화면이 작은 느낌도 없습니다. 영상 볼 때 아주 좋아요. 멀티 화면으로 영상을 보면서 필기하기 좋아요
잘 받았습니다...
타블릿 처음 쓰는데 영상 화질도 좋고 필기감도 좋고너무 좋아요!!
배송은 5일 정도 걸렸고 뽁뽁이에 싸여서 안전하게 왔어요~공부하면서 사용하려고 구매했고 인강듣기 충분한 크기에 필기감 좋아요!!^^ 블랙색상 세련되고 맘에들어요~
배송빠르고 잘 받앗어요 잘 쓸게요 ㅎㅎㅎ
배송도 생각 이상으로 빠르고 좋네요!감사합니다 :) 미니프린터도 잘 쓸게요!번창하세요!
파손될까봐 걱정했는데 포장꼼꼼히 잘되어서 왔어요.실버색상 했는데 깔끔하니 좋네요 펜 필기감 좋아서 메모활용하기도 좋아요^^  다만 펜수납이 내장이 아닌점이 아쉬워요~ 
아이패드보다 필기감이 더 좋네요.. 뭔가.. 더 끈적끈적한 느낌이네요..
그림그리는 용도로 구매했습니다. 11인치 작진않을까 걱정했는데 들고다니기도 적당하고 무게도 가벼워서 너무 좋네요!필기감도 정말 좋습니다!!굿굿
배송도 빠르고 사은품도 잘 받았습니다.
"빠른 배송과 튼튼한 포장, 감사합니다."
"그림그리기 좋아하는 초등학생용으로 샀어요.플러스 모델과 고민했는데,아직은 휴대가 간편한걸로 골랐어요.제품이야 뭐 후기들이 좋아서 고민안하고 샀어요.잘 쓸게요~"
배송 빠르고 좋아요감사합니다
배송도 빠르고 예전에 사용했던 다른 탭보다 훨씬 나아지고 편리해졌어요
예뻐요 예뻐요 예뻐요ㅏ
"집에 오니 택배가 와 있네요.  화면이 넓고 가볍네요.  온라인 강의 수강도 편하고. 아직 더 사용해보아야 겠지만..카드 할인,쿠폰 이용하니 가격이 저렴하게 구매해서 더 좋아요."
배송 빨리왔어요 살짝 휜거 같은데 그냥 쓸려구요
배송 빠르고 좋네요. 기대한 만큼 좋습니다.
타사제품에 뒤지지 않네요. 너무 좋습니다
액정 누런거 말곤 만족하고 쓰는중입니다~
좋아요 배송도빠르고 안전하게잘왔어요
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼합니다!^^
배송빨라서 너무 좋아염 ㅋ
삼성제품이라 좋겠죠
생각보다 가볍고 화면도 크네요 다만 펜이 크고 따로있어서 작은펜이 없는게 아쉽네요
"이번 갤탭s7은 정말 잘 나온거 같아요. 반응속도도 좋고 빠르고. 번인 걱정 없이 영상 시청하려고 lcd모델로 선택했고 ram 8gb, 256gb 사양으로 돈 조금 더 주고 선택했어요. 앞으로 더 사용해봐야 알겠지만 괜찮은 제품인 것 같아요~"
배터리도 오래가고 가볍고 쓰기도 편합니다. 다만 엑셀이나 다른 작업을 할때는 단순히 읽는 작업만 가능합니다. 실제 PC와 같이 편집기능을 사용하려면 월정액의 프로그램 수수료를 내야해요.
금요일에 받고 아직 다른 건 안 해봤지만 ㅎㅎ 속도도 빠르고 좋은 거 같아요. 펜촉이 작고 금방 쓸 것 같긴 합니다.그래도 맘에 들어요!
뽁뽁이에 안전하게 배송되어왔습니다.디자인이 너무 예쁘고 휨현상은 없지만 모서리쪽에 오렌지멍이 희미하게 있습니다ㅠㅠ
이번에 s7 나와서 살려고 고민햇는데 위메프가 할인도 좋고 배송도 빠르게오고 잘 쓰고있어요
도착완료 느낌 좋음 성능 좋음 역시 램은 8기가 써야함 화면이 LCD가 좀 아쉽지만 아몰레드 사양인 7+로 가기는 좀 그랬음
"만족하게 잘 사용하고 있습니다.선명하게 동영상 보기,회의 메모나 논문을 PDF로 불러와 학습하기 등에서 참 좋군요!!"
배송도 빠르고 상태도 최고입니다런칭이벤트로 키보드케이스도 삿는데 너무 좋아요
생각보다 좀 무겁긴 하지만 화질도 좋고 펜감도 좋고 만족스럽습니다 이제 잘 활용하기만 하면 되네요ㅎㅎ
2달 고민끝에 구매했는데요.디자인도 이쁘고 깔끔해서 좋은것 같네요.
플러스 모델 이랑 고민하다가 구입하였는데 정말 만족합니다
예상보다 빠르게 배송되있고갤럭시탭 정말 맘에 들어요
배송도 비교적 빨리왔고 포장도 꼼꼼해서 좋았습니다.
삼성꺼 여러말 할 필요 있나요? 그냥 최고죠 뭐
배송도 빠르고 디자인도 예쁘고 만족스러워요
물건 품질도 좋고 배송도 빨라서 좋았습니다.
배송이 빨라서좋아요~`포장도 잘해 주셨어요
배송이 빠르고 물건도 깔끔하고 좋습니다..
아이패드쓰다가넘어왔는데정말좋네요강추
생각보다 작아요. 그래도 맘에 드네요
잘 받았습니다. 아직 어색하긴 한데 얼른 급한 시험 끝내고 써보고 싶네요!! 조금씩 모은 돈으로 큰맘먹고 구매한거라 떨립니다 ㅎㅎ 여러가지 설정 해보고 있는데 재밌어요! 한달사용후기도 추가할께요
선물했습니다. 너무 좋아하네요!
배송도 빠르고 잘 도착했습니다!
넘  잘샀어요 ^^ 만족스러워요 . 
빠른 배송에 매우 만족합니다
완전만족하고 쓰고있습니다^^
"기대되요. 수업용으로 구매했는데,  그 이상으로  쓸수있을것같아요."
정말 갖고 싶은 제품.. 배송도 정말 빨라 너무 마음에 듭니다.^^ 많이 파세요~~
s펜 진짜 좋네요!!!! 인식속도가 빨라 그냥 공책에 필기하는 것 같아요!! 스피커도 좋고~~~ 위아래로 스피커가 있어 영화보기 좋아요 ㅎㅎ..전 인강들으려고 샀지만 공부 끝나면 태블릿으로 영화도 마음껏 봐야겠어요!
"빠른 배송에 감동입니다 ^^또한, 기대하던대로의 깔끔한 디자인 입니다.잘 사용하겠습니다 ~~"
3일만에 받았습니다~~화면이 선명하고 깨끗하네요 !뽁뽁이가 있어서 안전하게 잘 왔어요~필기하려고 샀는데 기대됩니다 잘 쓸게요!
3개월동안 고민하다 구매했어요~!고민을 왜했는지~ㅠㅠ 받아보니 너무 좋네요~!! 화질도 좋구 터치감도 너무 좋아요~^^ 블랙선택했는데 정말 만족합니다.^^
첫 탭이라 큰맘먹고 질렀는데 영상 볼 때 화질이랑 음질이 폰이랑 천지차이라 신세계네요 펜 반응속도도 듣던대로 정말 빠르고 필기감도 만족스럽습니다
한달고민끝에 샀어요 필기보다 영상 보는 용으로 샀어요원래는 128기가짜리 사려했는데 품절이라 256기가 질렀습니다. 특전으로 구독권 받아서 좋아요.배송도 빨라서 더 좋았습니다.
녹조현상은 잘 모르겠는데 화면이 조금 노래보이긴하는거같아여 그래도 필기감도 좋네요
이번에 고민고민 하다가 결국 샀습니다. 이번 시리즈는 정말 잘 만들었다고 생각해요!!필기감도 좋고 영상도 좋고 120Hz 주사율 역체감도 지립니다. 정말 사과패드에 별로 안 꿀리게 잘 만든것 같아서 좋습니다!!
생일선물로 샀는데 배송도 딱 맞게 왔고양품으로 와서 더 좋습니다기존에 A 시리즈 썼는데..  차원이 다르네요!!
배송이 생각보다 빨리왔네요.포장도 꼼꼼하게 잘 해주시고요.물건 잘받았습니다.
화면도 적당하게 크고 필기감도 좋아서 정말 만족합니다 역시 삼성!
탭은 빨리 왔고요..다른 건은 빠르게 해결해주셔서 잘 받았습니다..
뽑기가 잘됬어요 빛샘도 없고 주황빛도 양호한 편입니다. 좋은걸 뽑기해주셔서 감사해여 오랫동안 잘쓰겠습니다.
각종 결함 아직발견안됐고 10월제품이와서 너무 만족합니다!
고민하다 샀는데 미리 살걸그랬네요~ 예뻐요
안전하게 잘 배송받았습니다!!
가격대비 성능이 좋으네요
19일 주문 송장 21일 떳고 24일 배송됨성능 좋고 이번 겔탭은 꽤 괜찮고 좋음노트필기 보다 보는것 위주라 11인치 구매했고블루라이트 차단 약하게 하면 색도 쨍쨍함. 강하면 물빠진색남
배송이 빨리와서 좋네요.
할인도 받고 제품도 양품 뽑혀서 너무좋았어요 ㅎㅎ배송보 빨라서 너무좋네요 구매한지 하루되서 왔어요 ㅎㅎ많이 파세요
"1주일 지난 후기완전 만족하고, 지금도 잘사용하고 있어요^^삼성 멤버십 어플통해서 불량검사해봤는데 모두 정상이였어요.믿고 기다린 보람이 있네요ㅎㅎ상품권 꼭 부탁드릴께요^^"
금욜날 샀는데 바로 다음날 왔어요.바로 언박싱하고 기기점검 했는데 흠 없고 좋아요~
뽁뽁이에 잘 동봉된 상태로 받았습니다. 잘 사용중이에요~
사전예약 놓치고 계속 아쉬워하고 있었는데 좋은가격에 구매해서 너무 좋아요! 양품 와서 잘쓰고있어요
realy korea gallecxy is veryvery good!
액정이 약간 색이 이상하지만 나머지 부분은 괜찮아요 서비스센터에 바로 갈 수 있는 것도 편하구요
태블릿은 처음 주문해보는데 생각보다엄청얇고 가볍네요스타일도 이쁘고 너무 마음에 듭니다.
세심한 고객의견 반염빠른 배송 감사합니다.
너무 감사합니다 제품도 너무 좋네요!!
배송해주셔서 감사합니다.
빠른 배송 감사합니다
"배송 빨라요.뽁뽁이 한겹으로 와서 불안은 했지만, 멀쩡하게 잘 왔네요."
주문하고 바로다음날 받았습니다 배송 빠르네요 디자인도 전체적으로 깔끔하고 성능도 빠릿한게 정말좋아요감사합니다^^
S7 매우 가볍고 떨어뜨리면 깨질가 걱정되네요 커버를 사야하겠어요.
가볍구 터치감도 좋고 그립감도 아주 좋아요.. 핸드폰으로 볼때 글씨가 작아 힘들었는데 탭으로 새세상을 찾은듯.합니다.
주말에 주문했는데 오늘 받았어요!빨리 배송왔네요ㅎㅎ제품 상태도 좋고 깔끔하네요.잘 쓸 것 같아요~
급하게 퀵으로 받았는데 생각보다 더 좋고 친절하게 응대해주셔서 기분이 좋았습니다. 잘쓸게용
배송 빠르고 상품 맘에 들어요 아주 좋습니다. 많이파세용
생각보다도 너무나 예뻐요^^다음번에 또 구매할께요~^^
아무래두 가격이 조금부담되서 달막거리고 있다가 카드할인으로 싸게 잘 샀네요!! 추석이 껴있는데도 배송이 그렇게 느리지도 않고 적당했어요!! 주문한 다음날 발송해주시구 발송다음날 택배로 받았어요~
쌩쌩 정품으로 잘 받았습니다.꼼꼼 포장 잘되었네요
"가볍고, 사용하기 편하네요~  아들녀석 좋아합니다."
아직까진 그냥 저냥 나쁘지 않은 듯 하네요
탭보다 악세사리 가격이 장난이 아닙니다
크기도 적당하고 배송도빠르고좋습니다.
배송은 느렸지만 안전하게 잘 받았어요!
물건 잘 받았고 좀더써봐야겠네요
배송이 빠르고 가격도 좋습니다
제품 받아서 잘 쓰고 있습니다.
최고에요 너무 잘산거같아요
"상품, 배송 모두 만족합니다"
sm-t870 화면도 크고 좋습니다
가볍고 사용하기 편해요
배송이엄청빠르네여 :)
여윽시 최고의 태블릿
좋습니다~~~~~~~!!
필기도 빠르고 120Hz 부드럽고 번인도 없고메모리가 충분해서 리듬게임 3개가 캐시된 상태로 전환가능합니다*제3자 개인정보제공 내용확인 및 동의함*
좋아요
배송도 추석연휴임에도 빨리 왔어요아이패드와 갤럭시탭 고민했었는데 에어는 시월에 나오기도 하고 이번에 탭이 잘 나왔다해서 구매하게되었는데 만족하며 사용중입니다
블로그등 열심히 찾아보고 구매도 여러번 망설였는데 구매하고 요즘 끼고 사네요~ 요즘 밖에도 잘 나가지도 않아 드라마 몰아보기도 하기에도 좋고 영상 보면서 메모도 할수 있어 좋네요 ㅎㅎ 너무 잘 이용하고 있습니다. 
좋은 제품 잘 받았습니다. 키보드 커버 10월 말에나 온대서 구매한 커버랑 보호필름보다 더 빨리와서 상태만 확인하고 부직포 안에 도로 넣어놨네요. ㅋㅋㅋ 쨍한 화면과 빠릿빠릿한 움직임이 좋네요. 잘 쓰겠습니다.
한두푼 하는 제품도 아니고. 실버구매 했는데 블랙보내시고. 케이스도 s7 아니라 s6l 보내주시고 거기에 상품은 금요일에 받아서 이도 저도 못하고 다음에 구매할때는 잘 부탁드립니다.
알바해서 번 돈으로 구매했어요! 필기감이 좋아요~~! 태블릿을 처음 써보는데 싸게 잘 산 것 같아서 만족합니다!!
"배송이 잘못오고, 북커버가 누락되서 맞교환처리 받았긴 했지만 상품은 정말 너무 만족스러웠습니다 !!"
제품 좋네요 배송도 이틀만에 받았네요 :)
배송도 빠르고 좋은 제품이 온 것 같아 너무 좋네요~색상도 이쁘고 다 좋습니다..많이 파세요~
처음 구매한 태블릿이라 아직 사용법은 익히는 중입니다.양품도 받았고 화면도 생각했던 것보다 커서 사용하기 좋네요.
노트북 보다는 휴대성 편하면서 문서작업 가능한 걸 찾다가 샀어요. 잘 써봐야겠네요.
배송은 좀 느렸지만 불량도없고 파손없이 안전하게 와서 잘 쓰고 있어요
내내 목빠지게 기다렸는데 배송이 거의 3일 만에와서 진짜 좋았어요.
리니지2m 잘돌아갑니다 참고하세요이거하나로 성능 설명 종결ㅋ
생일선물로 사돌라해서 사줬는데 편하고 좋다고 합니다
맘에혹들어요안에 뽁뽁이로 포장되서 파손이 안됬네요
갤럭시탭 4  쓰다가 넘어왔는데확실히 빠르고 좋아요
배송이 조금 늦었지만 포장 꼼꼼히 잘되어서 왔네요
단단하게 잘 포장되어 왔어요. 블랙 예쁘네요.
아주 맘에드네요 다음s8때도 여기서살게요
엄청 빨리 배송됐는데 깔끔하고 예쁘네용
행사로 저렴하게 잘 샀어요 잘 쓸게요 
가성비는 별로이지만 좋아요
태블릿처음써보는데좋네요
문제없이 잘쓰고있습니다
잘 사용하고 있습니다.
속도도 빠르고 좋아요.
빨랏어요 감사합니다
아이패드에서 드디어 갈아탔습니다 너무 만족하며 사용중입니다.
너무 만족합니다!!
주문한 지 이틀만에 물건 받았습니다~ 9월 생산품으로 하자 없는 물건이네요. 감사합니다. 
박스에 파손주의 스티커부터 일단 만족.뽁뽁이 포장도 베리귯아이패드는 써봤는데 갤럭시탭은 처음이라 기대됩니다~배송 빠르고 제품하자없고 좋아요!
업무에 사용하려고 사전예약기간에 광클을 했는데 놓쳐서; 이제나 저제나 기다리고 있다가 좋은기회에 구매했습니다언박싱후 생각보다 얇아서 깜놀! 생각보다 디스플레이가 선명해서 한번더! ㅋ 만족합니다
"업무,자기개발용으로 구매해서 잘 쓰고 있습니다. 배송은 정상적으로 도착했고 8월 생산 분임에도 이슈인 오렌지 액정은 나타나지 않았습니다. 키보드 커버까지 쓰면 생산성이 더 확장될거 같네요."
"약간 휘어짐이 있는데 크게 티나지 않고 사용하는데 지장이 없어서 사용하고 있습니다. 성능은 확실히 갤럭시 탭 최강이고 아이패드 에어 쓰다가 넘어왔는데 필기감, 키보드를 이용한 문서작업은 정말 최고인 것 같습니다."
애플 아이패드프로 12.9 를 살가? 갤럭시탭을 살가 한참 고민하다가 여러기기와 호환성때문에갤럭시탭으로 결정했네요.라미사파리S펜도 구매해서 사용합니다.역시 신제품은 너무 좋은거 같아요.
공부용으로는 딱 좋은거 같아요~배송도 빠르고 좋아요
사전예약을 놓쳐서 아쉬워하고 있었는데 이번에 할인가로 저렴하게 구매해서 너무 좋아요 제품도 빠르게 잘 받았고 기스 하나없이 깨끗하게 왔어요~
너무 좋아요 최곱니다 성능 좋아요 근데 상품권은 언제 발송되나요?
신제품 나왔다길래 얼른 사봤습니다.사과맛보다는 사용하기 편할거 같아서 샀는데 너무 좋네요.
포장도 꼼꼼히 잘왔고 파손된곳 없이 깔끔하게 잘 받았습니다. 갤탭 자체 성능도 괜찮네요.
배송이느리게왔내요 불친절 했음
잘 받았습니다.박스포장부터 훼손 하나 없었습니다.내용물도 반품까지 두번을 받았으나 괜찮았네요다만 사은품이 1도 없는 건 좀 아쉬웠어요
기대했던것 이상으로 좋습니다. LCD에 녹조현상이 있다는 말이 있어서 걱정했는데 전혀 문제없이 깔끔하게 잘 나왔습니다.
다행히 녹조 현상은 안나타나네요.성능이나 디자인도 만족스럽습니다
아직 기능을 파악중인지라 자세히는 얘기할 수 없지만 기분 너무좋네요~ 아껴서 오래오래 쓸랍니다~^^
생각보다 배송이 빨리왔어요수요일저녁에 시켜서 금요일에 받았어요 전 담주에 받을 수 있을 줄 알았는데 ㅎㅎ제품도 괜찮고 좋아요!ㅎㅎ
처음 써보는 태블릿인데 폰하고는 또 다르네요. 맘에 쏙 듭니다.
"구매 전 고민이 많았는데, 잘 산 것 같아요.만족스럽습니다^^"
빠른배송에 제품도 불량없이 정상이라 너무 좋습니다.
먼저 배송이 늦었습니다 약 4일 정도의 시간이 소요되었고 늦게 도착한데다 추가 구매 물품이 누락되어 도착해서 재요청 전화를 해야했고 추가 구매물품중 일부는 6일이지난 현재시점에도 아직 도착하지 않았네요
아이들꺼 s6lite도 젤 쌌는데 s7도 젤싸네요.잘샀음요~~
배송도 빠르고 가격도 좋아서 만족합니다.
잘받았습니다 상품권은 이제 보내주나요?
일단 배송이 빨랐고 휘어짐 현상이 심한 것도 있다던데내꺼는 그렇게 휘어짐이 심하진 않아서 양품이 걸렸다고 생각한다. 나머지 기능도 문제 없이 된다.요즘 온라인강의로 수업듣느라 필요했는데 잘 산것 같다.
우리  딸이  아주  좋아  합니다
오배송으로 교환처리를 하였는데 응대하시는 분도 친절하셨고 추석 배송처리가 힘든 시기에도 비교적 빠른 교환처리가 되어 만족하였습니다. 애들이 기대하던 제품으로 너무 좋아 합니다.
좋아요!!배송도 꼼꼼합니다
사용해보니아주맘에들어요
유용하게 잘쓰겠습니다!
배송빠르고 만족합니다.
좋아요 잘쓰고 있어요
우선 배송이 정말 빨라서 좋았어요. 먼저 주문한 케이스랑 필름 보다도 일찍 도착했더라구요! 첫 태블릿 피시인데 만족합니다 . +랑 고민했는데 s7도 적당히 커서 좋습니다...!
배송 시작하고 하루만에 왔네요.제품도 기대했던 것 만큼 빠릿빠릿하고 좋아요.
"배송은 이틀만에 왔고, 포장도 튼튼해요. 탭 상태도 좋은 것 같아서 아주 만족합니다"
사전예약 끝나기 하루전에 구매해서 늦게올줄 알았는데 오히려 타사이트 2차 타신분들보다 빨리 받았어요 ! 잘쓰고 있습니다 ㅎㅎ
"배송 빠르고, 양품으로 잘 받았습니다. S펜 처음 써보는데 신세계네요~^^"
목요일 저녁에 사고 토요일 오후에 받아서종이질감 붙이고 그림 그렸어요.갤럭시 제품만 사용중인데 펜인식율이 정말 빠르고 좋네요.
18일 오후에 사전예약했는데 금요일에 도착햇어요ㅠㅠ 주문량이 엄청났나보네요 잘 받았습니다
배송도빠르고 제품도좋네요 감사합니다~
배송도 엄청빠르고 s펜 인식속도도 엄청 좋아요ㅎㅎ s7사이즈가 저한테는 딱이네요!! 스피커 4개라 소리도 완전 다름ㅎㅎ 왜 품절대란인지 알겠네요
다른곳에서 비교하면 할인율이 낮다..그래도 뭐 만족합니다
처음 켰을때 화면 외곽부분이 분홍색으로 보여서불량인가 싶었지만 불루라이트 차단하고다크모드로 쓰니까 그런 점은 잘 안보이네요.여튼 이틀 정도 써보니 너무 맘에 듭니다.
대학생 딸을 위해 사서 만족합니다
아 좋아요..사은품 빨리 받아야죠!
개빨라요 배송최고진작살껄....
"탭 보다 화면 밝고, 펜 인식도 빠르고 좋습니다.필름도 함께 와서 추가로 구매할 필요가 없어서 편했습니다.출시 이벤트로 구매하길 잘 한 것 같습니다."
이상없이 신속배송된점
빠른배송 칭찬합니다..
너무조아용
가성비보통입니다 가성비보통입니다..
조아요 조아요 조아요
제품도 양품 받고 성능도 너무 좋네요 감사합니다.마지막으로 해피머니 사은품까지 잘 부탁드립니다
배송은 확실히 느리네요 ㅜㅜ 그래도 제품은 양호했습니다
예판으로 구매해서 오늘배송받았습니다.이런저런이슈는있지만 전 휨현상없어만족하며쓰려구요^^
배송 빠르고 포장 상태도 좋았습니다. 걱정했지만 다행이 양품을 받아서 기분이 아주 좋네요 잘 쓰겠습니다~
배송은 첫날 와서 만족이요.근데 다른 언박싱보니 다 필름줬는데 여기만 없었나보네요.
아 양품 받아서 정말 행복하네요 ㅎㅎ전면 스티커 망했는데도 기분 좋습니다
약간의 휨 있음 사용상 문제 없어보임 상태 대체로 만족함
인강 듣기 위해서 구매를 했는데  좋습니다  한가지 아쉬운점은 이어폰이 빠져서 블루투스 구매를 유도했네요
2차 구매임에도 빨리 받을 수 있어서 좋았습니다.
문제없고 다 잘 작동하네요 액정도 이상없음
"생각지도 않은 보호필름까지, 감사합니다~"
넘 맘에들고 빨리와서 행벅합니다 ㅎ
양품 뽑은거 같습니다. 괜찮네요
정말 싸게 구입한 것 같습니다 .
배송은 느리지만 만족합니다.
액정이 과자처럼 부서 진다.
가볍고 편하고 좋습니다.
좋아요 ㅎ 잘쓰겠습니다
진짜좋습니다. 짱좋음
헐챠류ㅑ규ㅐㄱ찻 ㅏ
불량없이 깨끗합니다. 잘 쓰겠습니다.
사은품 행사전 받을 수 있을지 걱정이었는데 다행히 잘 받았습니다.잠깐 사용하는데 잘되네요.보호필름도 잘 쓰겠습니다.감사합니다.
상품 문제 없이 잘 왔습니다. 배송도 빨라서 좋았습니다.
이제부터 써 봐야지 두근두근
"S7 탭 발매전부터, 아이패드랑 고민 정말 많이했습니다. 출시되고 나서도 아이패드랑 고민하다가 결국 2년간 앓은 아이패드병을 치유하지 못하고, 그냥 그렇게 살다가.. 결국 다시 도지게 됐고 갤럭시s21,워치 다 삼성을 사용하고 있어 s7를 구매하게 됐네요막상 구매할려고 하니 또 s7 fe가 나와서 또 다시 깊은 고민끝에 s7으로 구매했습니다. 일단 베젤이 얇다보니 화면이 시원하고, 영상 시청, 문서작성에 정말 무리없이 사용가능합니다. 버벅거림 전혀없으며, 갤럭시 폰을 쓰고 있다보니 사용방법도 금새 익혀서 사용가능했어요. 펜도 쫀득한 질감으로 필기감도 좋고, 얇은 펜 치고 그립감도 좋습니다. 정말 산거 후회 1도 안되고요 왜 2년간 고민하면서 안사고 버텼는지 의문이 들 정도네요.탭을 사면 삶의 질이 달라진다던데 정말입니다.그리고, 추석이후 주문했고 14시 이전에 결재까지 완료하고 나니 지방인데도 불구하고 그다음날 바로 왔어요.. 제가 금요일날 구매해서 토요일날 올지몰라서 너무너무너무 좋았습니다!"
"너무 사고싶었는데 공부할 생각으로 큰맘먹고 샀어요!갤럭시s6 lite랑 s7이랑 진짜 100번 넘게 고민했는데 삼성 덱스모드때문에 s7으로 샀습니다!약간 전자책처럼 사용하기는 좀 무거운데 pc대용으로 정품 키보드 담달쯤에 사서 사용하면 너무좋을거같아요ㅎㅎ유투브보는용하고, 지금은 인강듣는데 사용하는데ㅎㅎ 화면분할해서 필기하면되어서 너무좋습니다아직 모든기능을 잘사용못하지만 클라스101 이런곳에서 관련강의도 있어서 좀 같이하면서 150퍼센트 활용해보려구요.그리고, 인터넷쇼핑할때 큰화면으로 보니깐좋아요😀"
저의 인생 첫 갤럭시탭이예요~ㅎㅎ몇주간을 고민하고 여기저기 비교검색하고  장바구니에 넣어놓고 있다가 주문했어요 처음 탭을 쓰는거여서인지  탭이 엄청 커보였고 간지나더라구여 ㅎㅎ 다른분들처럼 붉은기 ? 이런거 없고 하루만에 안전하게 배송 와서 바로 사용할수있었어요^^넷플 볼때 넘 좋아요 ㅎㅎ 혼자 밥먹으면서 보기도 좋구요~ ㅎ 제 폰이 갤럭시라 워치로 어플 연동되어 설치되어서 좋았구여~ ㅎㅎㅎ아직  제대로 써보기 전이지만  다른 곳보단 저렴하지만 그래도 비싼 텝 샀으니 오래오래 잘 사용 해보려구요~  펜느낌도 넘 좋네요 ㅎㅎ
기존에 사용하던 🍎사 패드에 적응을 못해서 갤탭으로 갈아타게 됐어요. 배송문의글이 많아서 미리 주문했는데 하루만에 도착했어요. 퀵으로 발송해주시더라구요. 덕분에 케이스보다 제품을 먼저 받았습니다 ㅎㅎ... 하지만 안전하게 배송돼서 구김없이 잘 받을 수 있어서 좋았어요.(패드는 모서리가 찌그러져서 도착했거든요😅)🍎패드도 나름 편리한 접근성을 가지고 있다고 하지만 폰이 안드로이드라 개인적으로 기기연동하는 부분에 있어서 갤탭이 훨씬 편하게 느껴졌어요.펜슬도 갤탭쪽이 필기감이 훨씬 좋았습니다. 인식속도도 상당히 빨라서 필기할 때 편해요. 펜슬 에어액션에 기대가 많았는데 생각보다 개별설정이 가능한 어플이 별로 없어서 아쉬웠어요. 앞으로 더 확장되면 좋겠네요 ㅎㅎ아직 기능을 모두 숙지하지는 못했지만 익숙한 UI라는 것만으로도 상당히 만족합니다. 개인적으로는 빅스비루틴 기능을 아주 유용하게 사용하게 될거 같아요.
1. 배송 : 빨랐어요ㅎㅎ 주문한지 2일만에 왔어요2. 갤탭 : 크기도 적당하고 성능도 좋네요 저렴하게 잘샀어요3. 케이스 : 회전돼서 세로로도 고정가능해서 좋아요. 갤탭 꽂는? 플라스틱부분이 딱 맞지않고 살짝 들떠서 아쉽지만 전반적으로 만족합니다~4. 필름 : 만원짜리 샀는데 2장들어있구 지문방지가 안돼서 자국이 남아요ㅠㅠ
갤럭시탭s7은 현대인의 필수품으로 자리잡았죠 이제. 신세대들은 하나씩 다 있어요. 스마트폰으로는 부족한데 노트북이나 컴퓨터를 쓰기엔 번거로운 상황이 생각보다 엄청나게 많이 발생합니다(디즈니플러스 유튜브 넷플릭스의 시대에 살고 있기 때문이죠). 너무너무 잘쓰고 있습니다. 특히 노트 필기 부분이 미쳤네요....갤탭s7이 여전히 한국에서 가장 많이 팔리는 태블릿인 이유를 알겠네요.
"첫 태블릿PC 구매인데 아주 만족스럽네요 :)저는 공부 및 필기를 주 목적으로 구매했기 때문에 휴대성을 가장 우선으로 보았는데 결과는 만족스럽습니다.주문폭주, 폭설때문에 배송은 조금 느렸지만, 포장도 왕뽁뽁이로 꼼꼼히 해주시고, 박스에 파손주의 스티커도 있어서 안심했네요걱정했던 오렌지 현상은 약간 있었지만, 그렇게 심하지 않아 그냥 쓰기로 했습니다.사이즈가 너무 작지 않을까 걱정했는데 딱 적당한 사이즈로 너무 크지도 작지도 않습니다. 두께도 생각보다 얇아서 좋았습니다.맨날 노트북 가지고 다니느라 버거웠는데 이정도면 충분히 휴대하고 다닐만하네요. S7+ 구매했다면, 조금 부담됐을 것 같기도 합니다.화질도 생각보다 좋아서 넷플릭스나 유튜브용으로도 잘 사용할 것 같습니다.저는 스코코 종이질감 + 라미S 펜 + 펠트심 조합으로 사용하려고 구매했고, 펠트심이 아직 안와서 나머지 조합으로만 사용해봤는데 벌써 좋네요. 개인적으로 S펜, 라미펜 둘 다 필기감 맘에 듭니다.주사율 120HZ가 지원되서 그런지 레이턴시는 거의 못느꼈습니다.다만, 팜리젝션 기능이 조금 아쉽기는 합니다만, 그래도 전체적으로 아주 만족입니다!"
"빠른배송과 상품을 보호하는 꼼꼼한 포장에 만족해 하며, 조심스레 개봉을 했습니다. 타사제품과 비교하며 고민끝에  신중히 결정하고 주문한거라 갤럭시탭s7에 거는 기대가 컸습니다. 블랙 컬러의 슬림한  디자인에 만족해 하고, 모든 기능이 완벽해 보였지만, 문제풀이를 위해 흰색 화면으로  보니, 액정의 좌측  부분, 특히  상단 부분의 붉은 색이 눈에 띄더군요.불빛에 의한 반사는 아닌 듯 하고, 일시적인 증상이길 바랐지만  붉은 부분이 계속 신경 쓰이더군요.밤늦게 직접 배송 받고, 다음날 가까운 삼성as센터 방문. 담당 기사님께 액정의 불랑 여부를 문의 하니, 흰색 화면에서 액정의 붉은부분이 기사님 눈에도 확인되기는 하지만, 불량은 아니라고 하네요.찜찜한 마음이 들긴 하지만, 우선  한달은 사용해 보려구요.  만약, 한 달 안에 액정의 붉은 현상이 점차 넓게 퍼진다면 상품불량으로 교환 요청하겠으나,부디, 더 이상의 퍼짐 현상이 없기를 바라며,그 외의 나머지 더 좋은 기능들에 위안을 받으며기분좋게 사용하기로 마음  먹었습니다.수입 브랜드에 밀리지 않게 좀더 완벽한 제품을 출시하기를 삼성전자에 바라는 마음입니다.상품의 불량여부, 교환 문의 전화에 친절히 응대해 주신 판매처 직원께 감사  인사 드립니다."
깔끔하고 스마트하다는 느낌이 드는잘 만든 제품인듯 합니다액정도 우수하고 속도도 빠릿하고사운드도 준수하며이퀄라이저 조절을 하면 중저음대가더 강화된 사운드를 즐길수도 있습니다화면이 시원하여 영상시청이나 인강에도 좋을듯 합니다정품 북커버도 매우 만족스러우며(고급스럽고 깔끔하고 탄탄합니다)정품 키보드 커버도 매우 기대됩니다소프트웨어 업그레이드를 하니태블릿의 카메라도 꽤나 쓸만하네요벌써부터 S8 제품이 기대되며 두고두고만족하며 잘 쓸것 같습니다설연휴에 빠른 배송으로 더욱 더 만족스러웠습니다감사합니다
"갑자기 탭이 너무 사고 싶어서 S7이랑 S7+중에 고민하다가 액정 큰게 좋아서 S7+로 마음이 기울었는데 금액의 차이도 있고 간단한 문서작업, 엑셀 수정, 동영상 시청의 용도로는 S7으로 충분할 것 같아서 S7으로 구매했어요. 배송 빨랐고, 제조일자는 21년 01월입니다. 사이즈도 마음에 들고 좋습니다. 체크했을 때 휨 현상은 없는 것 같고, 좌측 상단 모서리에 주황색 멍울이 조금 보이는데 사용에 지장있을 정도는 아닌 것 같아서 그냥 쓰려고 합니다.앞으로 써봐야알겠지만 현재로썬 만족합니다."
화면이 너무 작지도 크지도 않고 딱 적당한 사이즈무겁지도 않아서 여기저기 들고 다니기 좋네요펜으로 글씨 쓰는것도 잘되고 지문인식 잘 안된다는 리뷰도 봤는데 지문인식 잘 됩니다. 걱정 안하셔도 돼요!배송도 꼼꼼하게 잘 포장되어서 빠르게 받아볼 수 있었습니다.매우 만족합니다근데 같이 시킨 강화필름은... 지문이란 지문은 다 묻어서...좀 별로에요그냥 만지는대로 다 지문이 남아서 지저분해집니댜...
"아이패드 에어4하고 갤탭7 중에서 굉장히 고민하다가 샀는데 잘한 선택인 거 같아요. 삼성 노트 기본앱이 많이 좋아져서 필기하고 강의 듣는데에는 전혀 무리가 없는 것 같고요, 영상시청면에서는 아이패드보다 훨 나은 것 같습니다. 앞으로 소프트웨어적인 면에서도 많이 개선이 될 거라고 하니 사용환경이 더욱 좋아질 것 같습니다. 유저의 건의사항이나 원하는 점을 삼성이 적극적으로 반영해주는 부분이 좋은 것 같아요. 아카데미 혜택도 받고, 네모닉 미니도 사은품으로 주셔서 더 좋아요!!"
"사진 순서대로 보세요..1. 꺄하핳하하ㅏ하ㅏㅏ 남의 카드 빌려서 샀다구 빠른배송 해달라거 했는데 어제 14시 30븐 결제, 오늘 16시48분 도착! 빨라도 넘빨라서 박스보니 당일배송 감덩...☆☆2. 파손주의 보양 뽁뽁쓰..3. 구성품.. 4. 영롱한 자태.. 5. 왜 2개씩 팔지 남은 하나 언제 쓸 지 모를텐데.........6. 아, 한번 실패해보고 두번째 조용히 부탁하라고 두장이구나 하는 깨달음을 주었습니다.빠른 배송만큼 빠른 리뷰 남기고 필름은 낼 부탁해야겠네요 잘쓸게요 뿅"
"제품 안전하게 잘 왔습니다.공부할 때 편리하고 좋아요. 사이즈도 딱이에요. 2단 독서대 위에 놓고 쓰기 좋은 크기고 무게는 손으로 들기엔 약간 있지만 대부분 거치해놓고 쓸 거라서 상관없어요. 필기한 노트 화면은 스크린샷이 업로드가 안 돼서 동영상으로 찍었는데 상단바에 있는 '화면 녹화' 기능을 사용했고, 배터리관리모드를 켠 상태입니다. 그리고 영상은 좀 끊기는데 실제로는 부드럽게 잘 움직여요ㅋㅋㅋ쿠ㅠㅜㅜ 영상은 필기가 어떻게 되는 지를 확인하는 용도 정도로 봐주세요... 필기는 삼성노트에서 pdf파일을 불러와서 했습니다.처음에 *이패드를 고민했지만 폰이 삼성이기도 하고 플레이스토어에 유료 어플 산 것들이 있어서 갤탭으로 선택했는데 후회없습니다. 삼성폰이라서 그런지 몰라도 갤탭이랑 주고 받는 게 꽤 편해서 카톡 동시에 못 써도 불편함은 그다지 없네요."
"종이질감 필름, 라미펜을 같이 구매해 기본 s펜과 번갈아 사용하는 중입니다. 확실히 필기감이 서로 달라 바꿔쓰는 재미가 쏠쏠하더군요. 공부용으로 샀는데 필기 기능이 꽤 잘되어 있는 것 같습니다(필기어플은 플렉슬을 이용합니다). 영상을 시청하기도 좋고 무게도 양호해 어떤 곳이든 휴대하기 편합니다. 다만 예상했던 것보다 체감 화면크기가 작아 조금 더 주고서라도 s7+를 구매할 걸 그랬나 종종 아쉽긴 합니다만 전반적으로 참 만족스러운 구매였습니다."
배송 생각보다 빠르게 잘 받았습니다. 씰도 터진 곳 없었고 제품 확인해봤는데 화면도 문제 없는 것 같습니다. 아쉬운 점이 있다면 뽁뽁이를 가로만 서너번 감아주셨는데 가로세로 전부 두세번 감아주셨으면 좋겠다 싶었습니다.
"이전에 아이패드를 사용하던지라 아이패드랑 고민하다가 구매했는데, 결론적으로 말하면 대체로 만족입니다. 필기감에 반해서 구매했는데 필기감은 매우 만족스럽습니다.그런데 삼성노트를 제외하고는 딱히 쓸만한 필기앱이 없네요ㅠ 노트쉘프랑 Xodo도 써볼랬는데 필요한 기능이 조금씩 부족해서 결국 그나마 제일 나은 삼성노트를 사용중입니다. 그런데 손바닥 인식이 굿노트나 이런거에 비해 너무 잘돼서 이건 불편해요 ㅠㅠ종이필름을 사용해서 상대적으로 좀 더 그런게 있긴하지만 펜촉이 애플펜슬보다 훨씬 빨리 닳아요. 뭐 그래도 펜촉 가격이 몇천원해서 부담은 안되는데 이렇게 빨리 닳는데 기본 펜촉 제공도 안해주는 삼성 ㅜㅠ그리고 몇년동안 아이패드+아이폰 사용하다가 갤탭으로 넘어와서 그런지 오히려 갤럭시가 어렵게 느껴지기도 했네요. 지금은 적응해서 쓰고있어요."
왜 이제서야 샀나 싶네요 진작에 살걸...어제 14시 30분쯤 구매했는데 바로 발송해주셔서 다음날인 오늘 받아볼 수 있었습니다배송상태 양호했구요 제품상자는 조금 더러웠지만 탭 실물 보니까 그정도는 뭐 아무것도 아닌것같네요 필름은 붙여지지 않은 상태로 왔고 사진속 제 탭은 저반사 필름 부착한 상태입니다~ 다행히 제품도 양품이네요! 잘쓸게요
"고민은 배송만 늦출뿐... 3년전에 70만원대에 구매한 사무용 노트북이 벌써 빌빌거려서 노트북을 살지 태블릿을 살지 고민하던 차에, 태블릿으로 결정해 구매했어요. 마침 또 이런저런 이벤트로 타이밍 잘 잡아서 꽤 저렴하게 샀네요. 기기+키보드+강화유리 액정보호스티커까지 80만원대에 샀으니...구매 고민하시는 분들이 참고하실 수 있게 말씀드리자면, 저는 n년째 갤럭시폰 유저이고, 강의를 들을 일이 좀 많고, 가끔 급하게 기본적인 워드작업을 할 일이 좀 있어요. 그래서 자료를 많이 담을 수 있고, 그 위에 바로 필기가 되면서 ms 오피스를 쓸 수 있는 걸 찾다보니 갤탭이랑 서피스 중에 고민을 했었구요. 그러다 여러 리뷰들을 찾아보고 결국 갤탭7로 마음을 굳혔습니다.S펜 인식이나 팜리젝션 등 필기 관련 성능면에서 경쟁사에 비교해 떨어진다는 말들 많았는데, 제가 사용하는 수준(강의 필기 정도)에서는 전혀 문제 없어요. 경쟁사에 비해 한참 뒤떨어져 있다는 평을 듣던게 도무지 쓸만한 어플이 없는 열악한 필기환경인데...  머지않아 플렉슬 안드로이드버전도 출시된다고 하고, 삼성노트가 정말 많이 개선되었더라구요.(굿노트에 비해 아직 보완할 점들이 좀 많기는 하지만;; 많이 쓸만해져서 저는 지금 삼성노트로 강의 필기중이에요.) 특히 삼성노트는 개발자들이 사용자들의 건의를 적극적으로 수용 및 반영하고 있어서 앞으로 더 좋아질거란 희망이 보이네요.아무튼 원래 안드로이드 쓰던 분들은 필기용만 괜히 아이패드 사거나 그러지 마시고 그냥 이거 사세요ㅋㅋ 대단한 작업하시는 거 아니고 공부하고 서무 업무하려고 사시는 거면 차고 넘치는 성능입니다. 영상 보기에도 좋습니다. 음질, 화질 모두 훌륭해요."
"장점 : 귀찮게 인쇄물 한가득 갖고 다닐 필요 없. s펜 가벼움. 걍 좋음단점 : 파우치 없이 케이스만 껴서 가방에 넣으면 펜 굴러다님. 가벼운진 잘 모르겠고 가벼운 편? 무거운 건 아닌데 손목 좀 아프다 정도. 아마 커서 그런듯.자기가 폰중독이라 유？ 볼까봐 걱정하시는 분들은 탭 사지 말고 노트북으로 보세요 난 구매 전부터 유？ 볼 생각 없었고 구매 후에도 필요 용도로만 씀 폰중독까진 아니고 구매 목적에 영상 시청이 있다, 적당히 쉬면서 볼 거다 정도는 ㅊㅊ상성 북커번가 머시기 삼성 케이스 사긴 했는데 각도가 한정정이어서 독서대? 그 책 놓고 읽는 그거에다가 올려놓고 보는게 더 좋음내 손목이 강한 편은 아니라 손목 통증이 좀 있음 필기 하면 어쩔 수 없는 거긴 한데 그래도.. 0.5점 깍는게 없어서...."
아주 좋숩니다. 공부용으로 산거르 성능좋은 s7+안사고 s7샀는데 가장먼저 설치한 어플이 넷플릭..ㅅ.. 읍읍일단 배송이 너무빨리와서 케이스고뭐고 아무것도 못하고 조심히 사용중인데 폰이 노트9 이라 120hz 뽕에 취해버렸고 무게도 생각보다 가벼웠네요. 필기감도 너무 신나요 노트9보다 화면이 훨씬커서구런가 ㅋㅋㅋ일단 공부용이라 겜은 실행 못해봣지만 영상강의나 필기시엔 엉청나네요 맨날 종이들 겁나 들고다녔는데프린트비용아끼고 무게가 줄어서 근솔실도 났지만 편하니 만족합니다. s8+ 존버도 고려해볼만하네요제가 아는 그 ㅉㄸ같던 탭이 아닙니다. 동생에게 자랑했더니 눈물 질질싸면서 빌려달라고 난리지만 쿨하게 무시하고 리뷰작성중하나의 단점이랄까 왜? 라는점이 있는데 충전기가 15w 짜리에요 고속충전기는 맞는데... 45w까지 지원하는 모델이면서 왜 15w주는건지 모르겠지만 ..참고하시고 밖에 많이 돌아다니시는 분들은 고속 충전기도 하나 같이 구매하시는거 추천합뉘다.
"동영상 시청, 문서 작성·필기용으로 구매했습니다.진단도 해봤는데 불량품은 아닌 것 같네요,,오줌 액정일까 봐 걱정했는데,, 아닌 것 같습니다.. 확인하는 방법은 자세히 모르지만요 ㅜ[케이스] 여기서 구매할 수 있는 s 펜 수납 케이스는 측면보호까지 되는 케이스여서 맘에 듭니다.S펜 필기감도 만족합니다!! 잘 구매했습니다."
기계는 잘모르고  태블릿은  필요해서  고른 제품입니다 ㅎ결론은 너무만족이에요 ㅎ남편은 이걸로게임도하는데  게임하기도 좋다고 제2의**을 즐겨하고있어요 .저는  삼성노트 앱기능으로 필기하는데  써봤는데 인강하시는분들 쓰기에도 좋겠어요ㅎ노트기능최고에요 ㅎ블루투스 키보드  이벤트기간은 지났어도  편할것같아서 구매했는데  저같은 기계치도 편하게  그냥 자석으로 붙이면바로  사용가능해서 진짜 최곱니다 ㅎ확실히 무겁긴하지만 집에서  노트북대신에  사용하는 개념이라   최곱니다 ㅎㅎㅎ아이 동영상보여주기도 좋네요 ㅎ 욕심만많아서  너무비싼거  샀다  생각했는데  현재  매일 잘쓰고있는  제품이네용 ㅎ
"첫 구매한 태블릿인데 너무 만족스럽네요. 공대 다니면서 공부할 때 있으면 정말 편하겠다 싶어서 큰맘먹고 마련했는데 후회안합니다. 매일 종이, 프린트로 공부 및 과제 제출을 하게 되면 해당 자료가 보관이 어렵고 훼손 및 분실하는 경우가 많습니다. 따라서 추후에 시험기간에 복습을 한다거나, 필요한 상황이 와서 리마인드를 하려 할 때 곤란하게되죠. 하지만 태블릿을 이용하여 과제 및 문제풀이를 하고 체계적으로 저장응 하게 되면 좀 더 정돈된 학습자료들을 소지할 수 있습니다.  또한 요즘같이 코로나로 인하여 인터넷으로 강의를 하는 시기에, 강의자료와 화면을 번갈아 가며 필기를 하다보면 시선분산으로 인해 피로감과 시간소요가 동반됩니다. 그러나 갤럭시탭 멀티 태스킹 기능 및 화면 분할로 강의 재생과 필기가 동시에 가능하여 훨씬 효율적이였습니다. 사진은 금일 받자마자 과제에 이용한 사진입니다. 본래 종이에 글을 쓸 때에도 악필임을 고려하면 상당히 깔끔하게 정리가 가능했습니다."
딱히 흠잡을 곳 없이 좋았어요. 혹시라도 하자가 있어 귀찮은 일이 생길까 걱정되었는데 아무 문제 없이 무난하게 잘 사용하는 중이에요. 라미 s펜과 정품 케이스를 함께 주문했는데 현명한 선택이었다는 생각이 드네요. 참고로 종이처럼 사각사각한 필기감을 원하시는 분들은 종이질감필름을 함께 구매하고 와콤 펠트심을 s펜에 끼워서 사용하시면 만족스러우실 것 같습니다.
주문 후 발송되자마자 주문지역 파업으로 인해 더 안달났던 갤탭...좋다는 소문닫게 화면부터 시원시원하니 앞으로의 나날이 기대됩니다. 이벤트쿠폰과 포인트 덕에 싸게 사서 안그래도 잘빠진 제품을 더 가성비있게 쓸 수 있게 되었어요. 판매자분께서도 지속되는 파업으로 제가 잦은 문의를 했음에도 불구하고 친절하게 답변주셔서 감사드립니다.
"아이패드 에어3 1년 쓰고 갤탭으로 갈아탄 건데 너무 좋아요.. 1. 일단 아이패드는 작년 3월 중순 주문해서 받기까지 2주 걸렸는데 갤탭은 금요일에 주문해서 다음날 토요일에 받았어요. 2. 펜도 가볍고 필기감 최고입니다. 펜에 버탄 달려 있어서 영상 볼 때 정지/재생으로 쓸 수 있는 거 인강 볼 때 너무 편합니다. 3. 다운받은 영상이나 pdf파일도 노트북이랑 바로바로 연결해서 옮기는 게 가능한 점도 아이패드에서는 불가능한 점이구요. 4. 필기 어플들은 삼성노트, 노트쉘프보다 저는 플렉슬이 편해서 플렉슬 쓰고 있는데 굿노트 못지않게 괜찮아요. 다만 지금은 적응해서 덜 느껴지는데 처음 화면을 켰을 때 블루라이트 차단 기능을 켜놓은 것마냥 노랗게 보이는 점, 카메라 화질이 뒤떨어지지 않음에도 화면상으로 노랗고 480p처럼 보이는 점, 이어폰 단자를 없앤 점이 아쉽네요. 이런 단점들을 다 상쇄할만큼 갤탭에 만족하지만, 적어도 카메라 화질이 구려보이는 점만큼은 업데이트로 개선해주셨으면 좋겠습니다. 갤탭 짱입니다🤍"
"터치도 잘 되고, 얇고 가볍고 좋아요. 화면 색도 쨍하니 맘에들구요.화면이 넓으니까 펜 활용을 200% 하게 됩니다. 카메라는 본체 자체를 들고 찍을때는 괜찮은데 멀리서 찍을때는 쓰기 애매하네요.펜버튼으로 원격으로 사진찍기가 되긴한데, 배경쪽으로 초점이 가고 사람은 흐리게 나오더라구요ㅠ 어차피 카메라용을 아니라서 사용하는데 불편은 없습니다. 구매할때 기대했던 1. 큰 글씨로 인터넷 기사 보기2. 넓은 화면으로 전자책 뷰어사용3. 휴대성 있으면서 동영상 시청하기 좋은 크기이 부분이 모두 충족되어 만족스럽게 사용하고 있어요"
배송 개빠름 진짜 금요일 새벽에 주문했는데 토요일 낮에옴... 막 사용하기 시작해서 좀 더 써봐야 알겠지만 글씨쓸때나 그림그릴때 딜레이라고 해야되나 그런건 없는듯. 다만 동영상으로 찍을때만 그런지 모르겠는데 화면이 좀 붉게 보임.. 근데 뭐 이거는 실제로는 그렇게 안보이니까 문제는 안되는듯
주문한지 다음날에 왔습니다! 토요일날 도착이라 빨리왔으면 좋겠다고 간절히 빌었는데 금요일에 도착했네요! 안전하게 대왕뽁뽁이로도 포장해주셔서 파손없이 잘 왔습니다! 태블릿PC는 처음구매라 굉장히 떨렸는데 크기도 크고 매끄러워서 조심히 다뤘답니다 ㅋㅋ 갤럭시탭이 필기감도 좋다고해서 시험삼아 그림 그려봤더니 정말 대박이네요ㅠㅠ 왜 갤럭시탭으로 필기하고 서류작업하는지 알겠습니다... 넷플릭스랑 유튜브 보려고 산건데 정말 화면도 크고 좋습니다 ㅠㅠ S7+를 살까하다가 너무 큰거같아 S7을 샀는데 너무 적당한 크기에 좋답니다... 팬도 심지어 뒤에 자석으로 부착 할 수 있어서 잃어버릴 일은 없겠네요 ㅎㅎ 유용하게 사용하겠습니다 :D
"갤럭시 탭 S7은 만족 했습니다(아직까지 다 살펴보지 못했지만 이상이 생기지는 않음). 택배도 주문한 다음날 12시에 왔구요!다만 케이스 문제로 별로 구매에 대한 제 선택이 아쉽네요.비 정품이니까 어쩔수없고, 교환도 안된다는 말이니 참..이럴줄 알았으면 케이스는 구매하지 않는거였는데, 너무 후회되네요.케이스가 뒤 삼성펜 보호해주는 케이스도 아니라 받아보고 정품 살 걸 했는데, 다른분들은 제 리뷰 보시고 저와같은 일이 안생겼으면 좋겠네요."
"혹시모를 하자때문에 동영상찍으면서 언박싱했습니다. 다행히 하자는 없었고 스크린문제도 약간 누런가했지만 전혀문제가 없다고 판단되어서 쓰고있는데 너무 좋네요ㅎㅎ 근데 제조년월이 약간 아쉽만 랜덤이고 문제없어서 잘쓰려구요~ 배송도 일요일주문>화요일배송으로 빠른편이었습니다^^구매하실 분들은 필름같이사세용,, 아카데미로 사실거 아니라면 힐링실드꺼 사려고하니 추가 구성품보다 조금 더 비싸게 판매되고있어요ㅎ.."
"어제 주문한 제품이 오늘 잘 왔습니다.  제품은 삼성제품이니 믿고 쓸수 있겠고요, 실버색상 이쁘네요.다만 택배상자를 큰 박스에 제품 넣고 꽉채우지 않아서 배송오면서이리저리 굴렀을거 생각하면 살짝 걱정입니다.  별문제 없기를 바래 봅니다."
"구매한지 약 4개월 좀 안되는 시간이 흘러서야 후기를 적어보네요.?구매하기 전에 정보들을 열심히 모으다보니 온라인강의로 수업하는 코로나시대에 갤럭시 태블릿이 너무나도 필요하다고 느꼈어요. 그래서 크게 마음먹고 구매했습니다!처음 구매해보는 태블릿이기에 더더욱 신중을 기했던 것 같아요.구매하고서 두근두근하는 마음으로 기다리다 도착하자마자 무언갈 하고 싶었지만,그 땐 개강전이라 무얼해야하는지 몰라 그저 영상만 보았어요.하지만 개강이 한참 지나 지금 기말고사 시즌이 다가오는 쯤에 이 태블릿의 유용함이 더더욱 크게 느껴지네요~ 모든 필기를 태블릿으로 하다보니 정리도 잘되고, 뭔가 얼리어답터(?)가 된 듯한 느낌.?이제 어느새 필기내용 검색하는 것에 있어서도 익숙해지고 잘 사용하고 있습니다.필기가 주 목적이었기에, 다들 만류하는 종이질감 필름을 굳이 부착해서 사용했지만, 저는 종이질감 필름 완전 추천드려요. 물론 s펜이 소프트펜촉이라서 빨리 닳긴 해요. 하지만  예전 노트5펜촉 남은 걸 껴보았더니 호환도 되고, 필기감도 좋고!! 진짜 짱짱좋아요!!?가격이 저렴한 편에 속하진 않지만, 생각보다 사용하기 편리하고 금방 익숙해져서 돈이 아깝지 않아요!!"
"S7과 S7 FE와 S7+룰 비교했을때.가격 대비 CPU/GPU&RAM 고려했을때 저는 제일 S7이 적당한거 같아요!무게는 진짜 종이 노트 든듯 만듯 정도? 미세한 차이고,S7색상이 검정가 회색 밖에 없어서 FE고민을 했지만.. 스냅드 700대와 800대의 차이에 가격 차이는 크지 않아..S7을 골랐어요.어짜피 케이스 끼우면 ㅎㅎ 검정인지..뭔지 티가 안나서...공부용 가볍게 문서 조금.. 그림용 다 좋은거 같아요"
딸아이 선물로 친정부모님이 사주셨네요. 제품 아이가 만족해 하고요. 전 삼성 핸드폰 좋아해서 아이패드랑 갤럭시탭이랑 많이 고민하다 갤럭시 탭으로 샀어요. 제가 아이패드 6시즌이 있는데 아이들이 많이 만지니 충전단자가 헐거워져서 충전이 잘 안되는 증상이 나타났어요. 산지 2년이 좀 안됐는데 속상합니다. 갤럭시 탭s7은 어떨지 오래 잘 사용했으면 좋겠네요. 지금은 아주 만족하고 좋습니다. 팬이 공짜라 돈 굳은 느낌?
정말 며칠동안 고민하다가 가격도 저럼하고 평점도 너무좋아서 믿을만하단 생각에 주문했어요.배송도 얼마나 빠른지 주문 하루만에 배송왔어요!뽁뽁이로 돌돌말아서 안전하게 와서 좋았구요 진짜 정품맞구 정품씰도 부착되어서 왔어요!여러분 ABC마트에서 꼭 주문해서 써보세요
처음엔  전원 끄는걸 잘 몰라 엄청 헤멨는데 좌측버튼 설정을 바꾸고나니 이렇게 쉬울수가;;;; ㅎㅎ인생 첫 갤럭시 탭이다보니 탭사용이 익숙치 않네요~;  하나하나  사용법을 배워가면서  사용하고 있어요~ 삼성갤럭시몰에서  한컴도 무료로 받아서  블루투스 키보드와 연결해 사용을 시도해봤는데 잘 되더라구여 ㅎㅎㅎ 초보자라 차근차근 하나씩 해보렵니다 ~ 큰 문제점이 없어서 만족합니다~ 제품을 보니  품절 되었던데  한달 전에 사길 정말 잘 했어요' 엄청 고민 많이 했는데... ㅎㅎㅎ
"너무 좋습니다. 기계 기능 훌륭한데 애플에 비교하면 가성비 매우 좋습니다. 쓰면서 불편함은 아직 한번도 느껴본적이 없네요.아, 한가지 있다면 휴대폰 요금제가 무제한이 아니시라면 LTE 모델이 좋은것 같습니다.( 지하철, 버스등 공공장소에서도 통신사 가 없어서 무료 Wifi 못 이용하는줄은 사고 나서 알았네요. )여튼, 학기 시작하기 전 봄방학동안에도 새학기 프로모션 호강 제대로 누리고 있습니다. (왓챠, 폴인, 밀리의서재...)물론 학기 시작하고서도 엄청 잘쓸 계획입니다.그리고 여기서 정가보다 더 저렴하게 사서 행복이 2배! ㅋㅋㅋ고민하시는 분들 있다면 프로모션 끝나기 전에 얼른구매하세요!"
"아이패드에 비해 합리적인 가격 + 와콤펜이라 선택했어요. 유튜브, 왓챠, 밀리의서재 특히 너무너무 좋아요. 노트쉘프도 좋아요!!! 클립스튜디오만 오래 쓰면 발열이 약간 있어요. 그렇지만 그림이 너뮤 쫀득하게 잘 그려집니다ㅠㅠ 감덩ㅠㅠㅠ정품커버가 활용도가 높으니 꼭 구매하시길 추천드립니다!! 기본 펜은 그림 그릴 땐 좋은데 필기할 때는 펜촉이 얇은 라미펜이 진짜 끝내줍니다!!!"
오전 11시에 주문했고 다음 날 오후 5시에 배송왔어요! 배송 짱 빨라요! 포함된 케이스랑 필름은 구매하지 않고 따로 좋은 거 검색해서 사시는 게 좋을 것 같아요. 케이스는 약간 헐거운 느낌이고 뒷부분에 자석이 없어서 뒤로 접었을 때 고정이 안되고 자꾸 움직여서 불편합니다. 액정에 바로 대고 필기하는거랑 필름 붙이고 필기하는거랑 느낌이 많이 달라요. 액정은 마루같이 단단한 느낌이고 필름붙이면 장판같아서 펜이 밀리고 손가락도 밀려서 자꾸 삐죽대네요. 태블릿 자체는 완전 대만족입니다! 최저가고 배송빠르니 고민하지 마시고 여기서 구매하세요~!!
플러스 모델이랑 일반 모델 FE 모델 고민하다 전에 쓰던 아이패드 보다 넘 커지면 적응하기 힘들까봐 일반 갤탭으로 선택기존에 갤럭시폰들이 다 화면 지문인식인거에 비해 갤탭은 화면 지문인식이 아닌 점은 아쉽지만 그 부분을 제외하고는 크기나 사운드 펜 등 만족합니다.그래도 역시 지갑 걱정만 없다면 제일 좋은 모델로 사는 걸 추천합니다.
ㅋㅋ FE가 얼마나 쓰렠이면 전작인 이게 5만원이나 비싸진걸까요 라떼만해도 70이면 샀는데ㅋㄱ 일단 저는 너무 만족하면서 쓰고 있습니다. 대학생이고요 대학생들이 100% 만족하며 사용하고 코로나 끝나고도 활용하고 사야할 이유 알려드리죠 1. 책스캔해서 Pdf로 넣고다님 그럼 무겁지도 않고 개꿀 2.줌보면서 필기 가능 개꿀이죠? 3.이걸로 유튜브 보연 개꿀 4.이걸로 리디북스 만화책보면 ㄹㅇ 진짜 만화책보다 나음 개꿀임 5.120헤르쯔라서 화면 부드러움 6.등등 걍 개꿀....  고민은 시간낭비다.
몇년 전에 갤럭시탭s2를 썼었는데 이건 필기 용도 이런걸로는 사용하기도 불편하고 펜도 없었어서 그냥 영상 보는 걸로만 사용하다가 팔았었는데 그 사이에 정말 기술이 엄청 많이 발전했네요. 삼성노트에서 사진첨부해서 필기하는데 너무 편하고 삼성 정품 키보드까지 사서 사용하니까 작은 노트북 같고 너무 좋아요 물론 진짜 노트북 만큼은 아니지만 키보드랑 연결도 잘되고 덱스모드가 있으니까 정말 가벼운 업무는 노트북 대신으로도 사용할 수 있을 것 같아요. 수업 듣는 학생이면 더더 유용하게 사용할 수 있겠어요! 비싸지만 후회없는 소비였네요~
구매하기 전에 여러가지 태블릿이랑 고민하다가 휴대성 성능 lcd 가격 모든 것을 만족하는 게 갤럭시탭s7 이라 구입하게 되었습니다 직접 사용해보니 기대보다 더 만족스러운 사용경험이었고 다른 저가 태블릿 고민하시는 분들께 조금 더 투자해서 이 제품 구입하는걸 추천합니다 실제로 삼성 저가형 태블릿을 구입한 적이 있었는데 성능이나 화면 디자인 모두 불만족해서 얼마 못 사용하고 판매한 적이 있었습니다 작은 형태의 안드로이드 태블릿 중에서는 경쟁자가 없어보입니다네모딕이랑 가격도 합리적이여서 좋았구요
아 ㅠㅠㅠ박스부터 너무이쁘고 솔직히 아이패드살까 갤럭시탭살까 엄청 고민을 햿었거든요.. 그런데 삼성 매장가서 ㄱ기서 탭 보자마자 너어어어무 이쁘고 기능도 다양한데 가볍고 기능도너무많고.... 가장 끌렸던점은 펜이 기본 구성품에 있다는 점이 너무 맘에들었어요!!!! 아이패드로 샀다면 솔직히 성능은 비슷한데 가격도 너무비싸고 펜까지 사게된다면 돈이 훨씬더 들었을텐데 ㅠㅠㅠ 사고나서 도착해서봤는데 매장에서 봤던거보다 너무너무 훨씬맘에드네요 정말 ㅠㅠㅠ 빨리 케이스랑 액정보호필름을 붙여서 써야겠어요...
"아이패드랑 고민하다가 지금 사용하고 있는 전자제품 대부분이 삼성 제품이라서 사게되었어요.일단 생각보다 화면이 넓고 필기감도 좋아서 온라인 강의 들으면서 필기하기에 편리했습니다. 필기량이 꽤 많아서 펜 끝부분이 닳아질까봐(까질까봐) 살짝 걱정되지만 지금은 엄청 만족하면서 사용하고 있어요. 저는 기본으로 깔린 노트 어플을 이용하는데 개인적으로 따로 설치해서 쓰는 어플만큼 괜찮다고 느꼈어요.강의 들으면서 인쇄를 따로 안해도 되고, 인쇄물을 무겁게 들고 다니지 않아도 되서 너무 편합니다.이번에 이거 사면서 통장이 텅텅 비워졌지만 그만큼 삶의 질이 향상했어요. 혹시 살까말까 고민하는 분들이 계신다면 그건 그냥 배송만 늦출뿐이에요. 얼른 주문 하세여!좋은 제품 감사합니다! 공부 열심히 할게여^~^"
"공부할 때 쓰려고 샀어요.구성품: 탭, 충전기, 유심 집어넣을 때 쓰는 도구이렇게 있었던 걸로 기억하고요추가상품으로 충전기 안 주는 줄 알고 또 주문했어요😅 그리고 종이질감필름을 주문했다가 펜촉이 빨리 닳는다고 해서 취소하고 다른 곳에서 필름 샀어요.화면분할이 되어 영상 보면서 필기나 영상과 웹툰을 동시에 보거나 음악 재생목록을 편집하면서 영상 시청, 필기 등을 할 수 있어 편해요.펜도 가볍고 뒤에 부착해놓으면 자동으로 충전돼서 편해요."
싸게 잘 사고 생각보다 빨리 받을수있어서 좋았어요.근데 카메라단자 옆에 스크래치가 조금 나있네요.. 좀 예민한 편이라 신경 쓰이긴 하지만 교환했다가 더 하자있는걸로 받을수도 있다고해서 그냥 쓰려고요. 탭 자체는 너무 마음에 듭니다.
"연휴가 길어서 배송 차례에 많이 밀렸었는지 좀 늦게 받았지만, 제품에 문제 있거나 그렇진 않아 만족합니다.다만, 같이 구매한 커버와 필름세트. 필름은 미숙으로 공기 기포 많아지고, 특히 커버는 좀 부실하네요. 버렸다샘치고 그냥 정품커버 구매했네요."
"기분좋게 구입했는데, 악세사리 할인 혜택 신청방법을 구매자 입장에서 공지를 해 주시길 바랍니다,  탭과 같이 구매를 하게 해놓고 할인은 안된다, 구매후 별도 구매시 할인이 된다고  하니  더 열받고, 네이버가 별도 공지 안한건 업체에서는 책임이 없다라고 합니다. 다른걸 구매 할인 받을 생각이어서 저 같은  사람이 혼선없게 조치를 부탁드리니 네이버에서 하는거라 할수 없다고 합니다, 구매 하시는 분들 탭 구매해서 등록후 악세사리 할인 적용되니 꼭 참고하세요"
배송 빨리 왔어요! 출고가 빨랐던 것 같아요. 기억상 목요일 저녁 11시 넘어서 결제했는데 토요일 점심 즈음에 왔던 것 같아요! 공부할 때 PDF가 많아서 항상 인쇄해서 필기하다가 큰 마음 먹고 이것저것 할겸 구매했는데 너무 좋아요! 오자마자 스피커도 잘 되는지 확인하고 화면도 잘 나오나 확인했는데 하자 없어서 행복했습니다:D 덕분에 잘 씁니다
오전 7시에 주문했는데 그날 저녁 7시에 도착했습니다. 유튜브를 통해 양품테스트를 하는 중이라서 기기에 대한 전반적인 리뷰는 어렵지만 우선 디자인은 마음에 듭니다 현재 프로모션 혜택도 쏠쏠하고 좋네요. 10년을 갤럭시만 썼던 사람이라 저의 첫 태블릿 역시 갤럭시가 옳다고 생각합니다
워드 작업좀 하려고 산건데 본의 아니게 영상감상만 하고 있네요. 그래도 조그마한 핸드폰 화면으로 보던때보다 훨씬 행복해요. 뭐 기능은 삼성인데 말해뭐해~ 왜 더 일찍 사지 않았나 후회는 좀 되네요. 다들 사세여. 고민은 갤탭없는 시간만 늘릴 뿐입니다.
"설 연휴 전날 아이패드 8세대 픽업받고 불량테스트 확인하던 중 픽셀 하나가 나가있는 걸 발견해서 반품시키고 갤탭을 볼까~ 하는 차에 빅세일로 통해 카드 청구할인까지 포함해 약 63만원이라는 가격으로 구매하게 되었네요 갤탭도 아이패드와 마찬가지로 불량테스트 다 해봤는데 일단 가장 중요한 디스플레이에는 문제가 없었어요! www.monitor.co.kr로 들어가서 불량화소랑 빛샘, 멍 등을 확인해보았는데 깨진 픽셀도 하나 없었고, 빛샘은 거슬릴 정도도 아니었습니다다만, 휨 테스트를 진행했을 때는 제가 받은 제품은 종이가 들어가더라고요ㅠㅠ 그치만 이정도의 휨으로는 엔지니어가 교환할 정도라고 해줄 것 같지도 않고 일단 디스플레이가 제 기준엔 합격이라 교환 및 환불하지 않으려고 합니다저는 아이폰6s 유저라 태블릿도 1년을 고민하다가 아이패드로 구매한건데 확실히 이번에 나오는 아이패드들의 불량률이 높은 것 같아서 반품 후 갤탭으로 눈을 돌렸는데 정말 근래 들어 제일 기쁘게 잘 소비한 제품이라고 생각이 듭니다영상시청 위주의 목적으로 구매하기엔 오버스펙같지만 첫 태블릿pc이고 그만큼 오래 사용하기로 마음 먹었기에 더 만족스러운 소비를 한 것이 아닐까 싶어요다만, 단점이라하면 오늘 하루종일 찾아보긴 했는데 생각보다 마음에 드는 스마트플립 케이스를 찾기가 어려운 것 같습니다.. 아이패드8세대 픽업 전 신x모x 사의 아이패드 케이스를 구매하고 1회 실착해보았을 때 마음에 들어 갤탭케이스도 이 회사꺼로 구매하려고 했는데 생각보다 케이스제조사들이 갤탭에 대한 케이스는 많이 안 만드는 것 같더라고요ㅠㅠ 그나마 있는 곳에서 후기를 꼼꼼히 보고 구매하려고 합니다그리고 lcd 디스플레이라서 확실히 무게감이 있긴하네요 ㅋㅋㅋ 처음에 박스에서 꺼낼 때 꽤 묵직해서 놀랬어요 아카데미 행사로 키보드 북커버 구매했는데 붙이면 정말 꽤 묵직할 것 같습니다!2/22 오전에 발송해주셨는데 2/23 오전에 받았을 정도로 매우 빨랐습니다!사실 3월 둘째 주에 발송된다고 해서 케이스랑 액정필름을 안 사뒀는데 부지런히 결제해야겠습니다...모두 양품 받으세요!"
가성비 태블릿 쓰고 램 부족으로 렉이심해져서탭S7으로 갈아탔어요!!화면도 크고 선명하니 좋네요!거의 노트북대용으로 써도될거같아요사양도 좋구요!저는 영화 감상용으로 구입한건데대만족합니다. 유튜브 레시피 볼때도 너무유용하네용~~별 하나 뺀 이유는 택배박스가 다젖어서 와서 좀아쉬웠구새제품인데 불구하구 뒷면에 기스가 찍하고 나있네요그냥쓰렵니다!!
주문 담날 도착한데서 주문했는데 이튿날 도착~~계속 문의하구 상담하구...하루는 남사박에 머물러 있었음...상품은 좋은데 배송땜에 맘상함...ㅡㅡ담날 필요해서 빠른배송이라길래 믿고 주문했는데 망함...이럴줄 알았음 걍~~픽업이나 퀵으로 할껄하는 후회했음...결제후 카드할인 해준다는데 그건 제날차에 제대루 해주려나...
컴퓨터하면서 옆에 세워두고 영상 볼 용도로 구매했어요. 처음에는 듀얼모니터를 생각했는데 컴퓨터를 켜지않아도 편하게 영상을 보고싶어서 태블릿을 하나 장만했습니다. 폰도 갤럭시를 쓰고있어서 연동이나 사용이 편해서 갤럭시 탭을 선택했고 결과적으로는 만족하고 사용중입니다. 가격도 저렴하게 살 수 있어서 좋았고 하자없이 배송 빨리 도착했어요
"필기감이 너무 좋아요ㅜㅜ 보호필름도 추가로 같이샀는데 제가 똥손이라 기포가 약간 생겼지만 화면 켜져있는 동안은 잘 안보여서 그냥 쓰려구요 ㅎㅎ포장도 안전하게 되어서 왔구, 문의답변 해주시는 분도 친절하셨습니다사은품 포스트잇 프린터기도 너무 귀엽습니다 ㅎㅎ 잘쓸게요!"
제가 주문을 케이스는 s7하고 펜케이스는 s6으로 잘못했는데 판매자님께서 배송전에 따로 문자주셔서 변경해서 제대로 받을 수 있었어요! 정말 친절하게 미리 알려주셔서 감사했습니다🙏 케이스는 원했던 색이랑 조금 차이가 나지만 잘쓰고 다니고 있어요!!
"아이패드 미니1세대를 사고나서 태블릿은 아직 시기상조다... 생각했는데몇년이 지나 갤탭S7을 사니 이제는 태블릿이 노트북의 영역을 적극적으로 잠식하고 있다는 생각이 들었습니다.특히 S펜의 부드러움, 삼성덱스와 키보드커버의 시너지로즐거운 마음으로 쓰고 있습니다.또한 비교적 가볍고 다양한 사용이 가능해서외부에 나갈 때 매번 들고 다니던 노트북 대신갤탭을 들고 나가게 됩니다. (물론 휴대폰보다는 확실히 묵직합니다...)현재 노트북은 윈도우10 환경이 반드시 필요한 작업들 위주+ 스팀 게임 돌리는 용도로 쓰고 있으며갤탭은 회의 시 아이디어 메모와 유튜브 외부에서 크게 보고 싶을 때 쓰고 있습니다."
크기가 생각보다 작지도 않고 크지도 않은게 제 작업영역 내에 맞습니다.S펜의 감도도 좋고 기울기는 아쉽긴 하지만 필기감이나 손그림 등의 작업에는 꽤 나쁘지 않아요. 다만 펜은 얇기 때문에 펜케이스는 적극추천.그 외의 것은 갤노트시리즈 사용자로서 노코멘트. 여러모로 애플 아이패x와 비교하면 굳이 이걸로 써도 만족하실겁니다.
"코로나 시대에 온라인 강의 시청, 필기, 넷플릭스 감상 등 너무 유용하게 잘 사용하고 있습니다. 필기감 너무 좋고 삼성노트도 많이 발전하여 큰 불편함은 못 느꼈고요, 동영상 감상할 때 화면비율이 좋아서 탁 트이는 맛이 있어서 너무 좋아요. 이제 카카오톡도 지원하니 더 좋아졌어요!"
요근래 몇년동안 ios제품만 써서 거기에만 익숙해져있었어서 갤탭을 사는게 맞나하는 고민이 잠깐 있었지만 고민은 제품수령만 늦출뿐이기때문에 확 주문해벌ㅕㅆ습니다ㅎㅎ사용한지 한달 정도 된 거 같은데 제가 탭은 처음이라 크기가늠을 잘 못햤거든요 주문하면서 넘 작은건 아니ㄹ까 했는데 생각보다 넓고 커서 인강 보기도 두라마 보기도 좋았구요 분할화면의 참맛을 이제야 알아버린게 넘 억울한거있죠ㅎ 무엇보다 필기감이 애플펜슬과 다르게 고무느낌 나는게 제일 맘에 들었습니다 많이 파세요!ㅎㅎ
제가 받은 상자에는 고가품 파손주의가 안 붙어있었네요.. 그래서 그런지 배달하시는 분이 그냥 문앞에 던지셨네요.. 박스 안에 완충제도 별로 없어서 부서진줄 알았습니다..ㅠㅠ 다음부터는 꼭 고가품 파손주의 스티커 붙여주세요..
"배송이 늦은것 빼고는 정말 좋네요!! 정말 제가 다이어리쓰는거 그리고 자료들도 많아서 일일이 다 들고 다니기 힘들었는데, 이번에 21년도 전에 다꾸도 열심히 하고! 노트 정리 등 자료관리도 열심히 하려고 구입했는데 너무 마음에 드네요 굿굿"
아이패드랑 고민하다가갤탭 s7 구매했습니다. 배송 안전하게 잘 왔어요. 기기 아상없이 잘 동작하네요. 빠릿빠릿하고 무엇보다 필기감이 괜찮습니다. 메모나 리서치 용도로 쓰기위해 구매했는데 사이즈 무게 모두 적당하네요.오랫동안 잘 쓰고싶은데 태블릿 3번째 쓰는거지만 쓰다보면 어느새 잘 안 쓰게되더라는...암튼 좋습니다.
아이패드 에어3 쓰다가 갤럭시탭s7으로 교체했는데화질도 좋고 펜도 말랑해서 좋아요특히 덱스 모드가 되어 노트북 없이 탭만 가지고 다닐 수 있어서 편해요하지만 택배는 엄청 오래 걸려서 조금 당황스러웠습니다출고일로부터 일주일 걸렸네요^^;
"새제품, 정상제품으로 빠르게 배송왔습니다:)삼성폰 사용하면 연동하여 쓰기 좋다고 해서 구입했어요. 테크몽님 유튜브 보니 기능도 다양하고 지원하는 게 많아서 유용할 것같더라구요. 다만 아쉬웠던건 함께 구매한 케이스가 영 별로라 새로 구입해야할 듯하네요..  잘 세워지지도 않고, 헐거워요ㅠㅠ 탭 사면 바로 커버 끼워야할 것같아 구매하긴 했지만 조금 아쉬운 부분이네요.펜 인식 속도도 6lite에 비해 빠르고 화질도 좋고 베젤도 얇고 가볍고 만족합니다. 써봐야 알긴 하겠지만, 쭉 잘 사용할 수 있는 제품일 것같네요"
"탭 첫입문인데 플러스랑 많이 고민하다가 샀는데 좋아요! 생각했던거보단 작지만 더 커서 뭔 의미가 있겠나 싶고 플러스는 너무 커서 실용성 떨어지겠다 싶드라구요 자기전에 영상 보는게 제일 큰데 불편할 것 같았어요ㅋㅋㅋ 지금 이 사이즈가 딱이에요 무게는 생각보다 묵직한데 색이 존예,, 진짜 개예뻐요 마감도 좋고 탭에 계속 있었던 이슈들 확인해보니까 다른거보다 오줌액정이 스을쩍 있는거 같긴해요.. 첨엔 엄청 누래보였는데 인간이 적응의 동물인지 별 신경 안쓰게 됐네요 불량화소도 없고 빠릿빠릿한게 좋아요"
아버지 선물로 샀습니다. 평상시에 쓰시고 계시던 타제품 태블릿PC를 사용하고 계셨었는데 군대 다녀오고 나서 돈벌면 새 것으로 사드려야겠다고 계속 생각하고 있었는데 이번에 제대로 한번 장만했습니다. 아버지께서도 굉장히 만족하고 계시네요ㅎㅎ옆에서 아버지께서 유투브 보고계시는데 소리도 노이즈가 없어서 굉장히 좋았고 화면도 선명하고 값이 좀 나가긴 했지만 후회없는 선택이었다고 생각합니다.
배송은 생각대로 왔구요물건은 깨끗하게 와서 작동도 잘되네요.멀티워킹이 너무 강화되어 공부좀 많이 해야할듯 하네요. s펜 질감도 직장 동료들 모두 아이패드보다 좋다는군요. 터치반응도 빠르구요. 손과 동시에 양쪽쓸땐 s펜 포인터 때메  손가락쪽이 잘안됩니다. 주의 필요 s7은 유튭이나 보는 용도가 아니란걸 확실히느낌..3만원 추가해서 산 세가지는 케이스 고속충전기 액정필름 왔는데두가지는 포장이 새것인데고속충전기는 누가 반품한걸 줬는지포장이 뜯겨있더라구요. 기분은 좀 그랬지만충전은 잘되길래 넘어갑니다.액정은 열심히 붙였고케이스는 저렴 티가 나지만 케이스 닫으면화면 꺼지는게 좋네요
20이후 배송이라 해서 목요일쯤 올거라 예상했는데 생각보다 너무 빨리 도착했어요!초기불량 테스트 다했고 너무 좋습니다~화면도 적당하고 플러스랑 엄청 고민했는데 이걸로 하길 잘한거 같아요!!단점은 너무 빨리 와버려서 액세서리 배송이 더 늦어 그냥 사용중이라는거...? ㅎㅎ저렴하게 네이버페이로 결제할 수 있어서 너무 좋고 감사합니다~
"정품으로, 배송도 잘 도착했어요.아직은 거의 핸드폰 대형화면 용도로만 사용하고 있지만,s. pen으로 일러스트도 해보구,조금씩 천천히 사용해보고 있어요정품 커버가 세로로는 세워지지 않는게 불편하네요..... 세로화면 사용시는 다른 거치대에 세워 사용하고 있어요"
사용한지 3주 됐습니다.계속 살까말까 고민하다가 아이패드대신에 갤럭시탭 샀는데 만족합니다.무엇보다 아이패드보다 펜이 가벼워서 좋아요다만 펜이 자꾸 눌려서 지워지지만 ㅠ그래서 스마트펜 사서 쓰는데 그거 감안해도 좋습니다.베젤이 넓어서 유투브 보기에도 좋고 인강듣기에도 좋아요핸드폰도 노트라서 갤탭이랑 연동도 빠르고 좋습니다.생각보다는 무거웠어요 그래도 펜이 가벼우니 ㅎ...충전기는 고속충전기고 빠르고 좋네용배송은 만 2일정도 걸렸고 주말걸려서 그런거같아요파손된곳 없이 잘 왔습니다.
"아이*드랑 고민하다가 S7 구매했어요~정품케이스 할인받아서 샀는데, 너무 좋아요! 펜슬케이스는 따로 구매했는데, 필기감이 더 좋아지네요ㅎㅎ이것저것 혜택도 많고, 공부용으로 아주 잘쓸거같아요. 굿굿!그리고 배송 정말 빨랐습니다!"
"고민하다가 1월 1일에 샀는데, 딱 행사 시작하는 날이더라고요~ 덕분에 저렴한 가격에 사은품까지 잘 받았습니다. 제품은 하자 없이 안전하게 잘 도착했고요. 이번에 갤탭 잘 만든건 워낙 입소문이 많이 나서 익히 알고 있었는데 진짜 좋네요. 화질과 음향이 아주 만족스러워서 영상 시청할 때 자주 이용할 것 같습니다. 사은품으로 주신 프린터도 귀엽네요. 자주 쓸 일이 있을진 모르겠습니다."
애플제품만 10년쓰다가 s펜이 너무너무 좋더라구요! 그래서 이번에 갤탭으로 넘어왔는데 너무 좋아요~사실 인터넷으로 주문하는거라 좀 불안했는데 택배 박스에 고가품 파손주의 스티커도 붙여주시고 뾱뾱이로 잘 싸져서 와서 안심했어요!(은근 이런거 안해주는 쇼핑몰 많음 ㅠ ) 불량테스트도 해보니 멀쩡하고 양품 잘 온것같아요🥰
이번에 아이패드와 갤럭시탭 중에 뭘 살지 고민했는데..마침 가격도 저렴하게 올라왔길래 여기서 주문했네요.갤탭 휨 현상이나 녹조 말 많아서 걱정했는데 전혀 없었습니다ㅎㅎ(제가 막눈이라 그런걸지도 모르지만)배송도 빨라서 바로 다음날 도착했네요~~가격대비 만족합니다.
당일 총알 배송 + 완벽한 제품 상태 + 무척 해피해진 구매자 본인까지 모두 만족스러웠습니다. 첫 태블릿이 갤탭S7이라 행복합니다:) 그레이와 블랙 중에 고민을 많이 했는데 다들 까망이 사세요. 진짜 색깔이 고급지고 예쁩니다ㅠㅠㅠ
s펜의 필기감이 정말 좋네요 계속 쓰고 싶게 만들어요~!! 역시 삼성이네요 이번 갤텝이 아주 좋다고 해서 고민하다가 구매했는데 고민한 시간이 아까워요~ 화면은 아이패드 4세대 12.9와 비교입니다~저건 너무 커서 휴대하기 불편한데 갤텝이 딱 휴대하기도 좋고 사이즈가 적당하네요~~
공부용으로 구매했어요!확실히 액정 크기도 큰편이고 필기감도 좋으니 만족스럽습니다!이전 쓰던 타블렛은 거의 이북리더기 취급이었는데S7은 다양하게 사용할수 있고 인강듣기에도 화면이 커 답답하지 않아 좋네요!기본적으로 깔려있는 필기 어플도 매우 만족스럽습니다!좋은 가격에 구매할수 있어 너무너무 좋네요! +) 저처럼 필기작업이 주된분이라면 정품 키보드 케이스는.. 필요없을듯해요 ㅎㅎ..! 오히려 케이스때문에 화면이 기울어져 더 불편한느낌이 듭니당 ㅠㅠ
공부하는데있어서 삶의질이 확올라갔어요책안들고다녀도되고 화질좋고 덱스편하고 너무너무좋아요그리고 인터넷으로 기기 사는게처음이라 불안했는데 양품으로받아서 불량이런거에 신경안써도 되서 너무 다행이고 앞으로도 종종 이용할것같아요ㅎㅎ
"공부할 때 쓸 탭을 고심고심 끝에 골랐는데 너무 만족스러워요🥰 폰도, 이어폰도 이미 갤럭시 유저라 연동도 잘 되고 정말 편하네요 카톡 되는 것도 참 편하구요🥳P.s 흑흑 보호필름  전문적으로 붙여주시는 곳 있나요. 열과 성의를 다했지만 쭈구렁방탱이가 되어버렸어욬ㅋㅋ"
일단 필기감이 좋고요 라미s펜이랑 그냥 기본 s펜이랑 번갈아서 쓰면 오래 필기해도 크게 불편하지 않았어요. 공부할때 사용하는데 자료 다 안뽑아도 돼서 너무 편해요. 근데 저반사필름 써서 그런지 펜촉이 좀 빨리 닳긴합니다. 패드는 살거면 빨리 사는게 무조건 이득인 것 같아요.
배송은 이틀만에 왔구요혹시나  배송오는 과정에  파손되거나 흡집 나거나 할까봐 걱정됬는데 너무 잘 포장되서 왔고진단 다 해보니까 양품이예요 ㅎㅎ공부 하려고 샀는데 진짜  편리하고 신세계네요  왜 이제서야 샀나 싶어요!
한 달간 써보면서 아쉬웠던 점은 케이스에 자성이 있으면 필기할 때 싱크가 안맞는 거 였어요. 필기를 주로 하려고 사는 경우라면 이 부분 감안하고 구매해야할 것 같아요. 제품에 문제가 있는건 아니지만 좀 아쉬웠어요. 이거 빼면 나머지는 모두 마음에 들어요
신모델 나온다고 해서 고민하다가 그냥 질렀어요 전모델이랑 가격 차이가 나서 고민 많이 했는데 s7로 사길 잘 했어요 키보드 케이스 하니 웬만한 건 노트북 없이 다 해결될 거 같아요 전자책 보기도 넘 좋구요 아직 필기는 해본 적 없지만 미팅이나 공부할 때 펜 필기도 유용할 거 같아요 가격 사는 날 기준 저렴했고 배송도 빨랐어요 배송 받자마자 펜 문제 있어서 문의드렸는데 신속하고 친절하게 대응책 알려주셨어요 상세하게 답변주셔서 바로 삼성 as센터가서 교환도 잘 했어요 인터넷 주문이라 좀 걱정 했는데 태블릿도 잘 왔고 as 문제도 엄청 빨리 답변 해결주셔서 완전 감사했어요!!
약간의 접착제 같은게 묻어있는것과 뒷판 특정 부위에 쩍쩍대는 소리가 살짝 나는게 아쉽지만 접착제는 문질러서 지웠고 소리는 케이스 끼우는걸로 마무리했네요.그래도 다행히 액정은 누런부분이 없다고봐도 무방해서 좋네요.
"드라마•영화 보거나, 공부 할 때 사용하려고 구매했습니다!! 그런데 생각보다 활용도가 더 좋아서 책도 보고 필기도 하고 그림도 그리고 다양한 용도로 사용중입니다!! 튼튼해서 편하게 막 사용하기 좋아요!! 끊김도 한 번도 없고 배터리도 진짜 오래가요 영상만 몇시간씩 봐도 충분하게 오래갑니당!! 대만족해요"
일단 태블릿 자체는 굉장히 만족스러워요. 배송은 원래 1월13일 이후 순차발송이니 늦어도 상관없었는데 케이스 한쪽이 사진에서 보이듯이 찌그러져서ㅠㅠㅠ 택배박스는 멀쩡한데 이것만 찌그러진거보면 원래 포장전부터 이런 것 같은데.. 교환절차도 귀찮고 오래걸릴 것 같아 일단 뜯어보니 상품은 멀쩡해서 그냥 쓰고있어요. 주의 좀 해주세요..
"배송 엄청 빠르고 좋아요!구매한 강화필름 파손되서 배송됐다고 문의 남기니까 진짜 바로 그냥 새제품 빠른 배송 해주셨어요문의 응답속도도 빠른데 처리 속도가 5G급덕분에 필름도 다음날 바로 도착해서 예쁘게 착 붙였습니다ㅎㅎ오줌액정?이라는 소리에 걱정했는데살짝 노랗긴해요, 갤럭시 핸드폰 S20+에 비하면~근데 크게 신경쓰이는 정도는 아니여서 아주 아주 아주 대만족하고 잘 씁니다 ㅎㅎㅎS7 구매혜택으로 6개월 이용가능한 Clip Studio 좋아요~~"
상품 자체는 너무 마음에 드는데 70만원 제품 배송 상태는 엉성하네요... 특히 택배사에서 박스를 밟은건지 무거운 박스를 위에 올려 놓은 건지 모르겠지만 박스 상태가 안 좋았습니다. 판매자분께서 택배 포장에도 조금만 더 신경써주시면 감사하겠습니다.
다른곳보다 저렴하게 잘 사서 판매자님께 너무 감사드리구요! 오늘 해외직구했던 로지텍블루투스 키보드와 마우스를 함께 사용해보았는데 활용성이 더 커진것 같아 마구 기뻐하는 중입니다! 근래들어 제일 잘 했다고 생각하는일이 갤탭 구매한거에요ㅠㅠ전 원래 삼성그닥이었는데 갤탭구매후 삼성팬이 되었어요!!!
아이패드쓰다 써서그런지 색감 적응이안되네요ㅠ그냥 일반적인거할땐 별차이못느끼는데 게임켜보면 좀 색감이 우중충해요 근데 스마트하긴 엄~청 스마트합니다 저보다 더 똑똑한듯...요즘많이하는게임인 킹덤.. 잘돌아가긴하는데 중간중간 네트워크장애 통신중이뜨네요 오래된아이패드도 한번도그런적이없었는데요ㅠ
딸래미 태블릿이 3년 쓰고 느려져서.. s6 사주려했는데 구경하다보니 눈이 높아져 이걸 사줬네요 ㅠㅠㅋ 매장에서 보니 s6.s7 차이가 확 나긴 하더라구요 ㅋ 매장보다 좋은가격 만족합니다~ 배송도 15일 주문 18일에 받았으니 전 빨리받은편인것 같네요 ㅋ
"상품은 하자없이 잘 받았습니다. 발송된 후로부터는 배송도 빨라서 좋았어요. 아이패드 팔고 갤럭시탭 산 건데 생각보다 필기하기도 괜찮고 갤럭시폰 유저한테는 아이패드보다 갤탭이 더 좋은 것 같기도 해요. 무엇보다 아이패드보다 가격도 훨씬 메리트가 있고요. 굉장히 만족하면서 사용 중입니다.다만 저는 맨처음에 실버 색상을 구매했는데 실버 색상이 없다며 구매를 한 다음주에나 입고가 된다고 하더라고요. 처음부터 입고 예정 날짜나 지금 제품이 품절된 상태라는 걸 구매 전에 안내해주었으면 좋았을텐데 그런 거 하나도 없이 무작정 입고 후 발송할테니 기다리라는 말은 좀 어처구니가 없었네요; 심지어 입고 예정이라는 주에 설날도 겹쳐서, 잘못하면 구매하고 2주정도 지나고나서야 받겠더라고요. 구매 전에 제품이 없으면 없다고 공지나 안내를 해주던가, 아니면 최소한 입고 후 발송 예정이라 배송이 늦어질 수도 있다는 점을 명확히 해야 하지 않나요? 후기보고 구매한 바로 다음날 받았다는 분도 계셔서 구매했는데 실버로 샀다가 블랙으로 바꿔느라 괜히 시간만 낭비했어요. 그런 부분은 제대로 명기해주셨으면 좋겠네요."
"연휴지만 배송 평상시와 같이 빨랐습니다.아이패드제품과 비교하였는데요 주 사용자가 초등 아이이고 갤럭시폰과 연동을 생각해서 갤럭시로 구매하였습니다.아이가 펜도 잘 사용하고, 영어강의 듣는데 스마트폰과 사운드가 다르긴 하네요.물론 부사용목적인 게임도 ㅎㅎ 잘 됩니다. 화면주사율 120이라 눈도 훨씬 편하네요.제가 게임테스트하다가 더 하려고 싸울뻔 ㅋㅋ기술이 참 대단함을 느낍니다.(저도 하나 갖고 싶은데 제건 누가 사주나요 ㅜㅜ)"
"안전하게 빠르게 보내주셨어요~ 고가 제품이라 인터넷에서 사는게 조금 불안하기도 했는데, 전혀 문제 없이 받아 사용중입니다. 육안으로 보기에 화면이 노랗다거나 하는 불편은 없어서 흡족해요. 삼성노트로 필기하는 기분 최곱니다.."
"이것저것 적립금이랑 다 따져보니 갤럭시캠퍼스스토어보다 저렴하길래 삼성공식파트너사인 엠피나비에서 주문했습니다. 빠른 배송, 좋은 상품이어서 정말 만족합니다. 테스트해봤는데 하자 없더라구요 빨리 배송 왔구요 ㅎㅎ 잘 쓰고 있습니다!"
제가 샀을때보다 지금이 만원 좀 안되게 더 싸서 약간 아쉽지만 생각보다 빠른 입고 빠른 배송은 너무 좋네요 11인치 사이즈가 작지만 들고다니면서 쓰기엔 딱이에요 제가 받은 탭은 외관상 기스도없고 액정은 약간 블루라이트필터를 끼운 느낌(블루라이트 안 킨상태) 가장자리쪽 오렌지 현상이 있긴합니다 가끔 최대밝기에서 화면이 깜빡거리지만 밝게안하면 괜찮은 정도입니다 안타깝게도 탭이 좀 휘어서 휨테스트로 평평한 면에 눕혀서 A4용지를 넣어봤는데 책상이 평면이 아닌건지 긴 쪽에 6장은 널널 7장은 빡빡하게 들어가네요 눈으로 봤을때 휜 줄은 무던한 편이라서 잘 모르겠어서 걍 쓰려구요 쓰다가 이상생기면 AS잘 해결해 줄거라고 생각해요ㅎㅎ판매자님 친절해서 더 많이 사셨으면 좋겠네요 잘 쓰겠습니다 '^'+) 3일째 써보는 중인데 액정이 들떠서 쩍쩍 소리가 나네요 s펜으로 필기하는데ㅜ펜을 쓸때마다 뗐다 붙었다하면서 쩍쩍 소리나고 액정이 눌러져요 교환하기 귀찮은데 일단 좀 더 써보고 심해지면 as센터가봐야겠네요;;
"좋은 가격에 좋은 제품 구매했습니다. 작동 잘 되고, 불량인 부분도 없네요. 몰랐는데 터치 펜이 제 폰인 갤럭시 노트 9에도 써지더라구요.그리고 제가 월말인 28일에 주문해서 사은품은 못받을 줄 알았는데 있어서 너무 좋네요! 이번 갤럭시 탭이 잘 나왔대서 그림용+공부용+ 영상 시청용으로 샀는데 펜 써지는 느낌도 착착 감겨서 좋고 큰 화면도 좋고, 여로가지로 잘 샀다는 생각이 들어요!"
디자인 진짜 깔끔하고요 무게도 많이 무겁지않아요주변에 다들 애플만써서 삼성 매번까더니탭s7보고 와 디자인 이쁘네요?합니다~속도도 만족하고 점검받아보니 물건도 엄청잘받았다고해서완전 만족합니다케이스는 따로 구매한거고 끼우는 형식이 아닌 자성으로 붙이는형식입니다. 이것도 완전 만족해요끼우면서 긁힐 염려도 없고요필기감은 대만족 진짜 부드럽게 잘써져요스벅 입장권은 안되겠지만솔찍히 왜 안되는지 이해안갈정도로 잘뼈졌어요
토요일에 주문해서 화요일에 배송 받았어요제품은 좋습니다 다만 한진택배가 문제네요배송예정 카톡받아서 경비실로 선택을 했는데아파트1층인데 엘리베이터 앞이라 사람들 왔다갔다하는 문앞에 말도 없이 두셨더군요 다행히 도난당하지 않았지만 배송완료했다는 문자한통없이 이런경우 처음이라 당황스럽네요
화면이 노랗습니다... 판매자측 잘못은 아닌것같지만 요즘 s7 생산품들이 오줌액정이 많다고 하네요. 서비스센터가도 불량이 아니라고 박박 우깁니다. 이미 사용자들 사이에서는 유명하더라구요. 저는 몰라서 구매했지만.. 구매하시는 분들 참조하시길 바랍니다. 액정관련해서 문제 많습니다.
이번에 세일기간에 정말 저렴하게 태블릿을 구매하게 되었습니다.첫 태블릿이자 갤럭시탭인 만큼 상당한 만족감과 성능이 저를 반겨주었습니다.이번에 구매할때 조금만 망설였으면 어땟을까 고민 할정도로 빨리 사길 정말잘한거 같습니다. 비록 영상시청이외 다른기능은 솔직하게 쓸일이 거의 없겠지만큰돈으로 산만큼 알뜰살뜰하게 써볼려고 합니다ㅎㅎ갤럭시 사용유저에 태블릿 구매를 고민하는 분들에게는 적극 추천합니다시그니처 모델말고도 저렴한 제품들도 있다고 하는데 여유가 있으시면갤럭시s7으로 구매해보셔도 됩니다
네이버쇼핑플러스?+포인트 충전결제 등 해서구매홧정 추후적립포인트도 4만원대받고 저렴하게 구입한 거 같아요배송은 빠르진 않았지만 ㅠ 그리구 약간 허술하게 오긴 왔어요...ㅠ얇은 뽁뽁이 1장에.. 큰 택배박스..킹치만좋은 상품 저렴하게 구매해서 만족해요
화면이 크고 선명하고 음질도 좋아요. 북커버는 쿠팡에서 정품 별도 구매했네요. 아직 활용방법을 몰라서 유튜브 영상 보면서 공부해야 하겠네요. 고사양 제품이라 영상 감상과 웹서핑만 하기는 아까우니... 유튜버들이 활용법 기초부터 고급까지 단계별로 영상을 올려주면 좋겠어요~
당일 배송 받았어요.(배송 무지 빠름~~)근데 직접배달로 구매확정이 안돼서적립금 받는데한달이나 걸렸네요^^;상품은 하자 없이아주 잘~쓰고 있어요.따로 긴 말이 필요없기에사용하면 얼마나 좋은지 느끼실꺼예요.아이패드만 몇년간 쓰다갤럭시는 처음인데필기감도 좋고반응도 바르고암튼 좋네요 ㅎㅎㅎ가족들이 감탄하면서 쓰고 있어요^^
적당한 가격에 잘 산 것 같아요. 다만 펜 보관이 자석이라 편한 감도 있긴 한데.. 생각보다 잘 떨어져요. 대신 펜은 정말 괜찮은 거 같아요.(다만 기본 펜촉이 잘 달아요) 다른 분 리뷰 보고 살 때 종이질감 필름을 다른곳에서 별도 구매해서 부착했는데 느낌이 좋네요. 종이질감 필름이랑 여분 펜촉을 같이 파시면 좋을 거 같습니다.
배송은 이틀걸려서 좀 아쉬웠는데 물건은 만족해요.갠적으로 가격 차이도 좀 있고 아몰레드 LCD 크게 상관없고 필기위주로 쓸것도 아니라서 플러스는 저한테 여러모로 과분할 것 같아서 이거 샀는데 크기가 딱 좋은것같아요. 딱 태블릿으로 적당한 크기 느낌.밖에서 딱히 쓸일은 없을것같아서 와이파이 선택했고용.갑자기 넘 갖고싶어서 충동구매했는데 넘 좋아요ㅠ 고민은 배송을 늦출뿐....
탭 처음 사용해보는데 너무 잘 나온 것 같구요 대학생이 쓰기에 진짜 좋은 것 같아요ㅎㅎ핸드폰 기능을 넘어서 한글로 문서 작업도 가능하고 카메라도 좋고 멀티플레이도 좋은 것 같아요ㅎㅎ본래 가격에 네이버 포인트까지 받아서 69만원에 잘 구매한 것 같습니다ㅎㅎ
"일단 엄청 많이 기다렸구요 오늘 배송이 와서 열어보니 오른쪽, 왼쪽 액정에 기스가 엄청 있었어요. 교환하려고보니 무슨 서비스센터에서 a/s 판정 먼저 받아오라고 하더라구요..그래서 갔는데^^액정이 원래부터 그랬는지 제가 그렇게 했는지 입증이 안되어서 교환이 안된다네요?^^그래서 새 상품인데 오늘 액정 새로 다 갈고왔습니다. 앞으로 절대로 인터넷에서 안 살거구요 외관상 하자는 교환안되는거 뻔히 알면서 이런건 준건 아닌지 의심스럽더라구요 하루종일 참 기분이 안좋았네요^^"
"탭은 처음 써보는데요..우선 귀퉁이 끝에 누렇게 오렌지 현상있고, 필기할 때 화면이 눌리는 현상이 있습니다. 화면을 최대로 확대해서 필기했을 때 딜레이 되는 것도 있구요..생각보다 제품이 완벽하지는 않지만 활용도가 높아 좋습니다."
ㅠ사고보니 추가적립금을 주더라고요? 취소할려니 이미 배송중이라 배송비빼면 남는거도없어서 그냥받았네요...  배송은 택배업체 문제긴하겠지만 고가품이라고 스티커도 붙어있는데 택배 상자는 물론 제품상자가 찌그러졌더라구요..보내는 측에선 최선을 다해 보호한거 같긴한데 ㅋㅋㅋ ㅠ  뭐 속에 내용물은 멀쩡했으나 개봉전부터 기분상하더라구요ㅠ 제품에대해서는 실물안보고 그냥 검은색이 싫어서 실버로 선택했는데 만족스러워요 딱 아이폰실버 느낌. 성능은 뭐 말할것도 없습니다
집에 노트북은 있는데 독서실 가지고다닐때 무겁다고 고3아들이 사달래서 사줬네요.크기도 좋고 가벼워서 가지고다니기 편한가봐요.직접배송이라 배송도 담날 안전하게 받았습니다.6라이트사려다 이왕사는거 7으로샀는데 잘산것같아요.
스마트픽으로 주문시 3일예정이라고 했었는데 주문한지 24시간만에 배송지에 도착했어요 매우매우 빠르게 도착했습니다. 기기도 문제없이 도착했고 맘에들어요 현대카드10퍼할인은 10만원까지 할인되어서(다른카드는 10퍼할인해도 최대 7만원할인) 고민하다 바로 구매했습니다.
굿굿 배송연락이 안와서 뭐지하고 당일배송 포기하고 있었는데 문 앞에 있더라고요..ㅎㅎ 상품은 마음에 듭니다 s7 fe이랑 s7이랑 골백번 고민했는데 역시나 s7이 짱이네요! 가볍고 화면 크기도 마음에 들고 가동도 잘됩니다 이번달 허리띠 졸라매야될듯...
상품 입고 후 배송이 진짜 빨랐어요!! 연락오고 발송이 시작됐는데 다음날 도착했습니다...ㅠㅠ 기대어린 마음에 뜯어보면서 영상까지 찍었습니다ㅎ 상품 너무 만족스럽고 잘 쓰고 있어요! 아직까지 이렇다 할 정도로 유용하게 쓰고 있진 않지만 조만간 쓰게 될테니까요.종이필름 붙이니까 필기감도 완전 좋아요! 플라스틱 촉으로 바꿀까 했는데 종이필름으로 쓸 거면 플라스틱촉보다는 고무가 나을 것 같네요~ 삼성 패키지 자체에서 여분 펜촉이 안 들어있는 건 아쉽지만 펜촉이 그렇게 비싼 건 아니니 아무렴 하고 있어요ㅎㅎ 삼성의 장점이네요! 빠른 배송 감사드리고 잘 쓰겠습니다!
주문하고 다음날 받았어요 수험생이라 공부용으로 샀습니다 이제 열공만 남았네요 장비는 다 갖추었으니 갤탭케이스를 먼저 주문해 놓으세요 그래야 탭오면 바로 실사 할 수 있으니까요 강추합니다 저는 s7 아주만족스러워요 남성은 7플추천드립니다
s7플러스랑 s7 고민하다가...풀러스는 아몰레드라.. 번인 때문에s7 샀어요11인치라.. 나름 필기도 좋고..사이즈도 적당하네요...갤럭시탭A 10.1 with S pen 2016 사용했었는데비교도 안되게 빠릿하고 좋아요.주사율 높아서 화면 부드러운게 확실히 체감되네요저는 화질저하 싫어서 강화유리필름쓰는데 종이질감필름이나 저반사필름쓰면 필기감 훨씬 좋아질듯요.아쉬운점-디스플레이 지문인식 없음.새제품인데 QC가 별로인지 기스가 있음.필기만 하는데 ubc 단자에서 발열이 느껴짐.S펜 버튼이 자꾸 눌림ㅜㅜ 스테들러spen으로  바꿔야할듯.
아이폰 사용유저임에도 불구하고 연동성을 포기하고 왠지모를 끌림에 갤럭시탭을 골랐었는데 두달넘게 사용을 하고있음에도 여전히 만족합니다. 문서작업은 물론 필기감도 너무 좋아요. 근데 필름의 경우에는 같이 주문한 강화유리보다는 종이질감 필름을 따로 주문해서 사용했을때가 최고의 필기감을 주는것 같습니다
태블릿 처음 사용자입니다. 아직 모든 기능을 사용한 건 아니지만 잘 쓰고 있습니다. 지금은 주로 블로그 작성이나 유튭감상 등으로 사용하고 있고 그외 앱을 통해 e북도 읽어보려합니다.  블투키보드와 마우스를 사용하니 놋북 서브로 괜찮은 것 같아요.
대응은 친절한데 삼성한테 불만이 생기네요. 초기불량(외관)이 걸려서 어제 서비스센터 통화 후 방문했는데 굉장히 짜증 나는 일이 생겼어요 교환도 안 된다고 하고...; 왜 제돈 주고 샀는데 저는 다른 사람과 다르게 수리제품을 써야하는지 모르겠네요... 제품은 좋은데 이런 불량 때문에 쓰기 싫네요... 여튼 택배는 빠르고 배송 문의할 때 상담하시는 분은 친절했습니다. 삼성만 빼고요.
아이패드 사용하다가 넘어왔는데 확실히 장단점이 명확하네요~ㅎㅎㅎ 안드로이드는 정말 어플만 좀더 충실하게 나와주면 아이패드 이길수 있을것 같은데...삼성에서 필기앱을 좀더 확실히 보강해주면 수요자가 충분히 늘섯 같습니다!^^
금요일 밤에 시켜서 주말동안 애타게 기다리다 화요일 오후인 오늘 드디어 받았습니다ㅠㅠ 배송 빨라서 좋아요 포장도 뽁뽁이에 감아주셔서 파손없이 잘 왔습니다! 케이스도 같이 사려했었는데 없어서 아쉽게 다른데서 산 걸로 꼈지만 만족중입니다ㅎㅎ
"배송이 정말 빨랐어요! 설 연휴 중에 주문했는데도, 연휴 끝나고 그 다음날 바로 배송 처리해주셨습니다 2일 만에 받아봤어요! 상품도 불량 테스트 다 해봤지만 별 문제 없었고, 무엇보다 화질이 정말 좋았습니다 펜 촉도 마찰력이 조금 있게 구성되어서 실제 펜으로 쓰는 느낌이었습니다! 갤럭시 휴대전화 쓰시는 분들은 연동도 쉽게 되어서, 아이패드보다 활용도가 더 높을 것 같아요! (+아이폰도 데이터 연동 지원됩니다!)"
배송이 오래걸려서 걱정했었는데 코로나때문에 늦어졌다고 친절히 설명해주셔서 안심했어요손편지까지 써주셔서 감동이었구여! 역시 아이패드말고 갤탭 사기 잘했단 생각이 들 정도로 필기감도 좋고 가볍고 너무 좋네요 ㅎㅎ 다들 갤탭 많이 사세요~!~!
색상은 은갈치로 구매 했습니다아이패드랑 한번 비교해 보고 싶었거든요근데 디자인도 전혀 안밀리고 완전 괜찮게 나왔네요 ㅋㅋ그리고 120 고주사율이라 그런지 필기시 체감 오집니다 앞으로 60 짜리는 못쓸듯... s6나 s6lite 랑 진짜 필기감 오지게 차이 납니다 ....cpu도 짱짱하고 램도 넉넉해서 게임도 씽씽 잘 돌아 가고 아주 만족 스럽네요!!
사실 걱정을 많이 했습니다. 택배로 제품이 손상되지는 않을까 하면서도 일단 온라인이 싸니까 질렀는데 어라?  박스 뜯어보니튼튼하고 빵빵한 포장재에 손상될 가능성 1도없는 완벽하게 안전해서 놀랐습니다. 너무 좋았어요!!!  이것저것 다 깔고나니 잘 산것 같아 뿌듯합니다..^^
갤럭시탭S7입니다.제품은 흠잡을데 없는데 주문만 받아놓고 블랙색상 물건없다고 배송 안보내서 별점 뺀거에요.물건이 없으면 없다고 먼저 연락을 하던가 아니면 다른 색상으로 변경하실래요 물어나보던가 해야하는데 제가 판매자측에  먼저 전화하기 전까지 어떤 액션도 없었습니다. 한두푼 하는 물건도 아니고..
"아이패드프로 4세대 보유중인데 샀습니다. LTE 버전을 못 사서 아쉽지만 이동중 사용이 거의 없으므로 만족합니다. 확실히 아이패드보다는 범용적 쓰임새가 좋습니다. 펜도 애플펜슬보다 훨씬 부드럽고 필기감이 좋아요. 어차피 대학생들은 아이패드로 대동단결이라 대학생 시장 공략은 쉽지 않겠지만, 참으로 만족스러운 상품입니다. 키보드를 모아키를 쓸 수 있다는 것 만으로도 생산성이 올라가는 기분입니다."
s6라이트랑 s7이랑 가격차이가 너무 많이 나서 한참 고민하다가 샀는데 잘산거 같아요아직 자세히 만져보진 않아서 잘은 모르겠지만살짝 만져본결과로는 반응속도 좋습니다오렌지빛 때문에 얘기가 많던데 저는 예민하지 않아서 그런지괜찮았습니다다만 물건 뜯어보니 뽁뽁이가 하나만 쌓여져 있어서 괜찮은건지 의심이  갔지만 우체국 배송이라 믿습니다
25일 저녁에 주문하고 다음날 아침에 봤는데 청구할인이 더 높더라구요... 그래서 취소하고 다시 주문했는데 배송은 27일에 왔어요ㅎㅎ완전 빠름!탭을 처음 써보는데 s6 lite랑 s7중에 고민하다가 오프라인에서 한번 써보고 바로 s7로 마음을 돌렸어요 성능 차이가 눈에 보여요ㅎㅎㅎㅎㅎ 퇴근하고 쓸 어플만 몇개 깔았는데 증말 좋네요 작은 노트북 쓰는 느낌이에요ㅎㅎ
너무 만족하며 사용하고 있습니다. 영상볼때 너무 좋고 노트북보다 컴팩트해서 가지고 다니며 보기 좋아요. 키보드커소 구먀해서 같이 사용하면 증말 좋아요!!! 근데 손이 저처럼 좀 크신분들은 무선키보드 따로 구매하시는게 덜 불편할 수도 있습니다.
진짜 최악입니다..처음 왔을때 액정에 잔 기스들이 나 있어서 그날 바로 삼성서비스센터가서 화면 전체 다 갈고왔습니다. 삼성공식파트너니 뭐니 해서 믿고 시켰는데 정작 문제 생기니까 삼성서비스센터도 나몰라라 여기 업체도 그건 삼성서비스센터가서 얘기해라..와..진짜 돈은 돈대로 주고 샀는데 황당하고 서로 교환 못해준다고 하고 정말 당시에 화가 엄청 났습니다..물론 지금 생각해도 열받네요..암튼 앞으로 탭같은건 이런데에서는 안사야겠습니다. 덕분에 좋은 교훈얻었습니다.
역시 명불허전 갤럭니 탭 S7!! 제품이 좋은거는 말로 할 것도 없고 기능이 너무 좋아요!여기가 포인트 많이줘서 구매했는데 처음에 갤탭S7이 불량이 많다고해서 걱정했는데 다행히 품질이 좋은 제품으로왔네요! 감사히 잘 쓰겠습니다!
공부용으로 샀는데 정말 잘쓰고 있어요한글도 무료라 파일정리에 유용하게 쓰고 있어요삼성노트는 공부용으로 쓰고무료 앱인 노트쉘프는 다이어리로 씁니다아이패드랑 고민했었는데 갤탭 정말 편한것같아요!!나중에 취직해서도 한글앱 유용하게 잘 쓸 것 같습니다!한글 단축키 다 됩니다! 강추
배송은 빨라서 좋았는대 택배박스는 찢어져서 오고 패드는 휘어있고 터치패드까지 이상있어서 문의했더니 검수안하고 출고하는 상품이라 서비스센터 가라고 하셔서 센터 방문했더니 불량판정 받았어요 환불 해준다고 하네요 그래서 제가 먼저 업체에 상황 설명드리니까 센터에서 회수한건은 업체 소관 아니라고 하시면서 사은품회수해 갈테니까 박스동봉해서 문앞에 두라고 하고 개인적으로 기분 좋게 삿는대 좀 그렇네요
"디자인이 마음에 들고, 실제로 모델 보고 왔는데도 색상 엄청 고민했는데 약간 푸른빛 도는 블랙이라 고급스럽고 예쁩니다. 정품 키보드 케이스랑도 잘 어울릴 것 같고요. 램이 6기가고 액정이 lcd라서 아몰레드에 비해 조금 아쉬운 부분이 있지만 세일 가격에 잘 샀다고 생각합니다."
부재시 경비실에 맡겨달라 그랬는데 문앞에 두고 가셔서 좀 불안했지만 잘 받았구요 잘 돌아가고 제가 사용할건데 마침 커버도 인디핑크색이네요 신랑이 액정필름도 깨끗하게 붙여줬고 마침 아카데미 이벤트 중이라 탭 하나 더 샀어요 싸게 사서 좋아요 이걸로 신랑 유투브 크게 보라 하려구여
갤럭시탭이랑 아이패드 중에 정말 고민 많이했는데 필기감과 A/S를 위해 갤럭시탭을 선택했는데 정말 후회없이 잘 쓰고 있습니다:) 블랙과 실버 색상을 같이 놔두면 사진과 같고 둘 다 너무 예쁩니다ㅠ 기기마다 디스플레이 패널 색상이 다른지 둘이 화면색이 살짝 다르긴 한데 같이 놓고 비교하지 않는 한은 잘 모르겠더라고요공부할 때 필기용으로 매우 잘 쓰고 있고 스피커도 빵빵해서 영상 시청도 무리가 없습니다!  제공해주는 무료혜택들 잘 이용해서 즐겨봐야겠어요 만족합니다
연휴 전에 받아서 너무 다행입니다 ㅎㅎ저는 상자 찌그러진 것 없이 깔끔하게 배송되었구요.종이질감 필름도 함께 샀어요.마지막까지 실버랑 블랙 중에 고민하다가 블랙 선택했는데 깔끔하니 너무 만족스럽습니다.삼성 오프라인샵은 빛이 강해서 그런가 거기에서 보는 것 보다 훨씬 더 예뻐요수령하자마자 라미 만년필 신청했답니다 ㅎㅎㅎ
재고가 없어서 주문한지 4일만에 배송되었어요. 배송된 후로는 하루도 안걸려서 받아볼 수 있었답니다. 상품 하자 없이 아주 잘 왔어요. 근데 3만원 추가한 세트품 중 케이스가 별로에요ㅠㅠ 되게 딱딱하다해야하나..?? 암튼 저렴한 티가 많이 나요. 아무튼 갤럭시 탭 생겨서 너무 좋네요!! 잘 쓰도록 하겠습니다
브랜드 데이 포인트 적립행사로 저렴하게 잘 구매했고요. 잘 사용하고 있어요. S펜 사용하는것도 좋고요. 회사에서 업무용으로 잘 사용하고 있습니다. 삼성 아카데미 행사로 블루투스 키보드도 반값으로 구입해서 너무 편하게 잘 쓰고 있어요! 만족스럽습니다!
"아이패드 판매자가 5% 중복 쿠폰을 없애버리는 바람에 고민하다가 가성비 갤탭으로 왔어요. 120헤르쯔, s펜, 동영상 최적된 화면비율, 최대 1tb용량 확장, 삼성 아카데미 헤택 등 이점이 많아서 좋네요! 태블릿엔 중복 쿠폰이 없어서 아쉽지만 만족합니다."
지난주 월요일에 주문해서 오늘 저녁6시에 수령했습니다.지난주애 시킬때는 재고가 없다는 말도 적혀있지 않았고 무작정 금요일 안에 입고되니까 기다리라고 하였지만 금요일 오후 늦게 입고되어서 어제 발송되었습니다.상품은 마음에 들지만 그 외에는 다 별로에요.주문하실때 재고가 있는지 문의 후 구매하는 것을 추천드립니다.
다른 위*쇼핑몰에서 행사를 해서 몇 만원 더 싸게 구입 할 수 있었으나 전자제품이고 하이마트가 더 믿음이 가서 구입하였는데 박스가 찌그러져 배송이 왔음 2월 27일 주문하고 공휴일포함 하여 3월 4일 배송받음ㅜㅜ 아무이상없이 사용하길 바래봅니다.
수업듣기 훨씬 편해졌어요 따로 강의자료를 인쇄하지않고 바로바로 다운받아서 사용가능하니까 복사집에 안가도 되니까 시간이랑 비용이 절약된다는 것도 좋네요.  분할화면이랑 팝업화면 기능도 있어서 강의 들으면서 필기할 수 있는것도 좋습니다:)
배송박스는 너덜너덜 구멍 크게 나서 와서 참.. 태풍 때 와서 배송도 하루 더 걸렸는데 난리도 아니었나봐요 다행히 뽁뽁이 싸서 보내주셔서 물건엔 이상 없었고 제품도 대체적으로 불량없이 왔어요 근데 액정 상단이 살짝 누런끼가 있어요 주황기..? 이런 제품 간혹 있다고 하던데 제꺼가 그런듯 싶습니다 다른 부분은 문제 없어 보이기도 하고 모두 완벽한 제품이 어디있겠나 싶어서 그냥 쓰려구요  펜도 잘 써지고 좋아요 스펙이 좋다고 해서 샀는데 막 빠릿한건 모르겠어요 유툽 들어가면 이미지가 좀 있다가 한개씩 뜨기 시작하고 네이버 들어가도 좀 있다 뜨기도 해요 ㅋㅋ기존에 갤탭a10.1쓰고 있었는데 그건 느리다는 생각 안들었어서 비교해보면 또 비슷하게 뜨는거 같고ㅋㅋ  집 와이파이 빠르댔는데 집 와이파이 문제인가 싶어요 ㅠㅜ 저렴한 가격에 주문해서 만족하고 액정보호 필름 주셔서 바로 붙여서 쓰니 좋아요
사진이 옆으로 왜자꾸 돌아가는지 몰겠네요ㅜㅜ 배송도 빠르게 왔구 원래 태블릿 그냥 공부용도로 사는거라 설렘같은것도 없었는데 필기감이 너무 좋아서 만족도가 너무 높아요!! 케이스도 이쁜거 끼고 배경도 바꾸고 속지도 다운받으니 감성도 채워지네오 빅세일 덕분에 다른데보다 저렴하게 구입할 수 있어서 좋았습니다 :)
약 한 달 동안 사용해봤는데 너무 좋고 삶의 질 상승템입니다!  전자책을 읽기에도 너무 좋고 메모를 하기도 동영상을 볼 때도 휴대폰보다 화면이 크니까 확실히 편해요. 가장 좋았던 건 필기를 할 때 필기감이 너무 좋아서 놀랐어요. 색도 무광이라 그런지 예뻐요. 너무 만족합니다ㅎㅎ
태블릿 밑에 보이는 에어캡 하나가 포장의 끝에어캡이 봉투형인데 뚫린쪽에 테이핑을 안해서택배 박스에서는 제품이 에어캡에서 3분의1쯤 나와있었음포장방식에 대한 개선이 시급해보임패킹에 아쉬움이 있었으나 현재까지 제품은 양품으로 보이고제조년도 21년 2월 생산이라서 만족도는 높음
"9/15 주문, 9/18 도착 (택배 3일 걸림)2시 이전에 주문했는데 주문이 지연되었는지 다음날 배송시작했어요! 갤택s7 사전예약때 구매 하지 못해서 살까말까 많은 고민을 하였지만 결국 샀네요 ㅎㅎ 역시 고민은 택배를 지연시킬 뿐 ...ㅇㅇ패드 에어3이랑 고민 많이 했는데 이번에 갤탭 괜찮게 나왔다는 소식 듣고 갤택 선택했습니다!!!"
"5월 31일 까지 행사한다고 해서 14시 전까지 결재했는데.. 이벤트 행사도 5월 31일인데 북커버5000원,북커버키보드50%행사 사라짐 ㅜㅜ기업에 존재이유는 이익 창출이지만 한국을 대표하는 삼성이라는 기업이 융통성도 없고..ㅜㅜ 코로나 시대에 힘없는 가장으로서 몇시간차이도 아닌 5월 31일 행사 보고 몇번에 재고 끝에 주문했늘데 융통성도 없고 참 실망 입니다. 얘들하고 약속해서 구매하는데 앞으로  절대 꼼수 부리는 삼성제품는 없고 애플 아이패드가 답이네요..정말 짜증나네요.. 이벤트 날  구매했는데 돌아오는 대답은 안 된다고 하니 융통성 제로입니다.ㅜㅜ아이패드가 답이네요ㅜㅜ"
무광이라 분위기있어보이고 예뻐요 ! 태블릿은 처음이라 기능의 100%를 활용할 수 있을지 모르겠지만.. 강의듣고 필기용으로 구매한 거라 만족합니다4k 영상 몇개 봤는데 화질이 딱히 좋다곤 못느꼈어요.. 그냥 폰을 크게보는 느낌? 잘몰라서 그런거일 수도ㅜ 7+랑 고민했는데 이것도 화면이 충분히 커서 선택잘한 것 같아요. 다만 사전예약구매안한게 너무~아깝지만 나름 합리적인 가격에 구매한 것 같아요
"기대했던 그대로에요. 펜 사용감이 정말 좋더라구요. 기존에 서피스 프로 썼는데 훨씬 감이 좋구요, 사각거리는 펜소리가 참 듣기 좋습니다. 한시간 정도 써봤는데 발열이 별로 없네요. 메모 기능, 한컴 등 기대이상입니다. 정말 사길 잘한 듯."
80만원어치 게임기가 개강을 하면서 드디어 필기노트 겸직을 하게 되었습니다 짱 좋아요ㅋㅋ 노트필기하면서 녹음하기.. 정말 굿.... 유튜브도 화질 괜찮게 볼 수 있구 무엇보다 음질이 좋아요 서라운드 최고... 밤에 잘 때 머리맡에 두고 asmr 틀어놓으면 짱이에요
할인할때 거의 사전예약급으로 싸게 샀는데 진짜 좋아요 사전예약때 문제점들 대부분 보완해서 나온건지 초기불량 검사에도  다 멀쩡해서 좋았어요. 아이패드보다 s펜 필기감이 진짜 쫀득한 느낌이라 하루종일 필기하고 싶네요 저렴한 가격에 좋은제품 감사합니다
다른 싸이트보다 싸게사서좋구요아이들 줌수업때문에 샀는데 너무좋네요3일쯤후에 배송된다해서 그냥 언젠간하겠지했는데 저녁7시에주문했는데도 다음날 도착했네요유리 커버로 보호필름신청했는데 붙이기도 쉽네요 아이가 너무좋아해요
좋은 가격에 잘 구매했습니다.삼성에듀와 연계되어 대성마이맥을 수강할 수 있는데 모든 강의를 다 들을 수 있는 것은 아니네요. 기대가 너무 컸었나봐요^^;;갤럭시탭 s6 lite는 카톡 연동 안되었는데 이번 것은 되네요제품은 좋아요^^ 많이 파세요
갤탭 초기불량 말많더니 하드웨어 뿐만아니라 소프트웨어도 불량이네요 CPU불량인지 메모리 불량인지 전원 킬때마다 크래시나서 안드로이드 자체가 실행안됨 오늘 센터가서 교환 해준다는 대답듣긴 했는데 어떻게 산지 하루만에 이런 중대결함이 생기는지 쌉노이해 이번 갤S21도 예약구매했는데 참 기대됨
"배송도 빠르게 포장도 파손되지 않게 잘 해줬구요유튜브에서 초기 불량테스트 영상을 보면서 따라 확인해 봤는데일부 모서리의 중앙부분에서 휨(A4지 1장정도 들어감)이 있는거,영상에서 테스트하는 제품도 그정도의 휨은 있네요....그거 말고는 다른 부분은 크게 문제될거 없네요다행히 괜찮은 제품이 온거 같네요..."
주문 후 일주일만에 받았어요 그레이 품절이라 입고 지연이라는 개인 알림이 왔으면 좋았겠지만 그런게 전혀 없어서 다른 사람이 쓴 문의글 보고 알았습니다 상품은 알아가는 중입니다 나쁘진 않아요 얇아서 케이스는 필수인거 같아요
"처음으로 써보는 태블릿 인데, 구입하길 잘했다는 생각이 듭니다.반응속도도 빠르고, 화질도 좋고, 동영상을 보기에 매우 좋습니다. 인터넷 강의를 들어도 좋고, 유튜브를 보거나 영화를 볼 때도 크게 쓰일 것 같아요.이번 할인할 때 좋은 가격에 산 것 같네요."
제품은 좋습니다 하지만... 이상품 상세설명에는 어디에도 북커버 50% 조건설명은 보이지 않고 물건 할인되지 않습니다..구매시 참고하세요~ 전화응대하시는 직원분 친절까지는 아니더라도 그래도 안내하실때는 부드럽게 하셨으면 좋겠네요~ (모르니까 커버화면에 50%할인인줄 알고 주문했는데 안되어 있으니 문의드리는 건데...)
쿠폰써서 저렴하게 구입해서 좋아요~~\n아들 생일선물로 구입했는데 아들이 좋아하네요. 화면크기도 적당하고 펜이 있어서 더 좋은 것 같아요. 생각보다 얇고 가벼워요.\n갤럭시 탭7 고민하신다면 저는 추천드려요~\n저도 가끔 써야겠어요 ㅋㅋ
"정말정말 만족해요 주변에서도 다들 돈값 충분히 한다고 할 정도로 매우 잘 쓰고 있습니다. 필기할 때, 영상볼 때 굉장히 편하구요. 레이턴시가 짧아서 필기할 때 정말 특히 만족합니다. 이걸로 그림도 그리고 요새 삶의 질이 올랐네요"
배송은 더 오래걸릴것 같았는데 생각보다 빨리 받았어요.탭에 이상이 잇거나 하진 않아요대신 포장이 부실해요ㅠ이게 받자마자 에어캡이 이정도밖에 안둘러져 있다고? 했네요성능 좋고 펜 좋고 갤탭s7 자체는 너무 만족스러움여
"배송 진짜 빨라요;;;하루만에 바로 집에 딱 왔네요ㅎㅎ아이패드 쓰다 넘어왔는데 갤럭시 핸드폰이랑 연동도 진짜 어마어마하고 필기감이 너무 좋아요. 다꾸 같은건 안 하고 피뎊 필기가 많은데 어플 생태계 부족도 크게 체감 안 됩니다. 삼성 폰 쓰시면 갤탭 구매하시는게 여러모로 이득인거 같습니다,"
조금 더 저렴한 가격에 구매할 수 있어서 좋았습니다. 그림 그리는 작업이 필요했는데 아이패드 만큼 비싼 건 저도 부담스럽고 사용하기 조심스러울 것 같아 탭중에서 사려고 했는데 마침 그림그리기에도 괜찮은 제품이 나왔다길래 구매했더니 생각보다 더 만족스럽네요^^
예상보다 배송도 빠르고 결함없는 제품으로 보내주셔서 감사합니다. 그런데 배송이 좀 별로였어요. 제가 미리 직접수령할거라고 했는데도 문앞에 던져두고 문자도 주지 않더라구요. 고가의 물건을 그렇게 배송하는 것운 처음 봐서 너무 황당했습니다. 요줌같운 날씨에 제가 미리 나가보지 않았으면 얼었을거에요. 배송은 별로였지만 제퓸은 만족합니다. 카톡이 안되는 것 외에는 모두 만족입니다.
6시에 퇴근도 못하고 거의 8시에 받았네요.기사님 연락처는 개인정보보호 문제로 알려줄수 없다고 하며 기사배정되면 보내준다면 문자 한통도 못받아보고 마냥 기다리기만 했네요. 이따위 택배만도 못한   당일배송 안하는게 나을듯요. 제품은 만족합니다.
"13일 이후 순차 발송이었는데, 눈이 와서 다음주쯤 올까 걱정했어요. 너무 빨리 받고싶으니까ㅠㅠ 근데 정말 출고 후 이틀만에 왔어요!! 빠른배송 감삼돠!! 사실 13일 이후에 출고라고 구매할때부터 공지가 되어있었는데, 빨리 쓰고싶은 마음에 죄송하게도ㅠㅠ 카톡이며 톡톡이며 여쭤보았는데도 답장은 늦었지만 친절하셨어요.  정말 잘 쓰겠습니다. 새해복 많이받으세요"
"빅세일 동안 유혹을 계속 참고 있었는데 ㅠㅠ마지막 날을 못참고 사고 말았네요s7+랑 같이 있을 때에는 시원찮아 보였는데, s7 받아서 몇 시간 사용하다 보니 딱 적당한 듯 합니다.s7+는 너무 커서 편의성면에서 좀 불편할 듯 하네요^^"
설연휴 겹쳤는데도 배송 빠르고 안전하게 와서 좋았어요... 다만 뽑기를 잘못해서 휨이 좀 심한 제품이 왔더라구요... 그래도 다행히 서비스센터에 방문하니 제품 상태 확인 하고 그자리에서 바로 교체해주셨어요. 상자를 열어 제품을 미리 확인할 수는 없는 일이니 뽑기운은 어쩔 수 없는 부분이죠.. 그부분 제외하고는 만족했습니다.
다행히 17일 전에 주문해서 토요일 오전에 받았네요.물건은 이상 없는 것 같은데 뽁뽁이 포장이 너무 부실하게 되어 있더군요.. 뽁뽁이 한겹만 감은데다가 테이핑도 제대로 안되어 있고 .. 뜯을 필요 없이 뽁뽁이가 벗겨지더라구요.. 좀 더 신경 써서 포장하셔야 할 듯
이게 한 두푼짜리 물건도 아니고 화장지나 옷도 아닌데 포장을 이렇게 해서 보내주시면 어떡합니까에어캡으로 밀봉한것도 아니고 에어캡 봉투에 넣기만 해서 제품이 에어캡 봉지 밖으로 밀려나며 충격을 그냥 다 받았겠네요전자제품을 이렇게 배송하는건 처음봅니다
"주문 했는데 제고 없다고 배송 늦게 해줘서 짜증 났는데, 진짜 상품 받고 나서 전부 풀린 기분이에요. 생각보다 너무 좋고 12인치 짜리 구매 안한게 후회될 정도 입니다. 베젤은 전에 쓰던 태블릿 하고는 비교도 안되게 얇고 필기감이나 성능은 진짜 탑급이네요. 학교 갈때 앞으로는 탭S7만 들고 다니면 될거 같아요."
포장상태가 약 75만원짜리가 들어있다고는 생각못하게 왔어요.. 뽁뽁이 한겹에 쌓여왔거든요.. 다행히 우체국택배라 고장없이 와서 다행이지만 코로나 아니었음 직접 갔을거 같아요나머지는 다 만족합니다! 색도 이쁘고 노트쉘프랑 왓챠 등등은 너무 잘쓸거 같아요 모서리가 굉장히 뾰족하달까 찍힐까봐 걱정되서 측면 필름도 샀어요 종이필름 붙이니 필기감이 너무 좋네요ㅎㅎ 잘쓰겠습니다.
20일 이후 순차배송이라 좀 걸릴줄알고 악세사리 천천히 보고잇었는데 다음날 바로 배송시작해주셨어요 ㅠㅠ덕분에 빨리 받았고 지금 잘 쓰고 있는중입니다 오래 고민했는데 역시 고민하는건 더 늦게 사게 되는것뿐이라는걸 새삼 깨닫고갑니다..
배송은 하루지나서 바로시작되서 빨리받았어요ㅎ블랙색상구매하려니 옵션(케이스.충전기.액정필름)까지 구매해야되서 어쩔수없이했는데  엄청맘에들진않아요ㅎㅎ좀 쓰다가 봐뒀던걸로 구매하려구여ㅎㅎ탭은 하자없이 잘 포장되어서 왔습니닿ㅎ
"아이패드 쓰다가 갤탭 필기감이 너무 좋아서 넘어왔어요ㅎㅎ 갤탭은 처음 사용하는 거라서 여기저기 알아봐서 구매했어요.네모닉 프린터까지 받을 줄은 몰랐는데, 좋네요ㅎㅎ 공부하느라 지금 조금 써봤는데, 정말 좋아요! 왜 이걸 이제 알아서 샀는지..ㅎ후ㅜㅠ"
갤럭시 탭을 사려고 고민했었는데 너무 잘 산 것 같아요 인터넷 구입이라 조금 걱정했었거든요 그런데 너무 빨리 와서 정말 만족합니다 특히 우체국 택배로 온 점이 좋습니다 그런데 제품는 오렌지 액정 당첨인 것 같아요 ㅠ. ㅠ
예전의 태블릿들의 작동이 느렸던 것에 비하여  갤럭시탭 s7은 완전히 노트북 같이 빠르네요화면의 터치감이나 펜도 아주 좋아졌습니다. 노트북 에서 아쉬웠던 부분을 충분히 커버할 수 있고  간편하게 사용할 수 있어서 아주 만족합니다
배송이 진짜 빠르게 왔어요. 화요일에 주문했는데 목욜에 받았습니다. 안전하게 잘 포장해주셔서 상품도 안전하게 잘 왔구요. 오픈해서 펜 써봤눈데 필기감 진짜 대박입니다. 장난아니에요ㅜㅠ 탭 첨써보는데 너무 좋아요!! 가격도 저렴하게 잘 구매했습니다. 감사합니다.
"택배 하루만에 왔어요 :) 좀 늦게 도착해서 다음주에 받는 건가 엄청 긴장했었는데 빨리왔네요 사은품도 좋았고, 탭은 말할 것도 없이 좋아요ㅠㅠ s7플러스랑 고민하다 s7으로 샀는데 큰거 살걸 살짝 후회되지만 필기 많이해야 해서 갤탭s7도 좋은 거 같아요!! 사길 잘한 듯,, 사전 예약해서 혜택도 좀 볼 걸 후회되네요ㅠㅠㅠ"
사야만 합니다 고민은 배송을 늦출 뿐입니다 너무 편하고 아이패드 쓰던 친구도 제 갤탭 써보더니 갤탭 다시 알아보더군요 갤럭시에는 굿노트 어플이 없대서 걱정했는데 그런 걱정 필요없이 삼성 노트 앱에서 다 활용 가능합니다 짱 좋아요 ㅠㅠ 삶의 질이 향상돼요 꼭 사세요!
아이패드 프로2 쓰다가 바꿨는데 확실히 사용하기 편래졌고요 팬도 s6에 비해 그립감도 좋아졌고 화면 비율도 아이패드보다 얇고 길어 첨에 걱정했는데 유튜브 보기도 더 편해졌고 휴대하기도 편하고. 무엇보다 긴화면이 공부하기에는 딱이네요
"제품 자체는 좋습니다. 판매자 측 출고는 처음에 재고 부족으로 이틀 지연되었으며 출고 이 후 한진택배 측에서 물품을 분실하여 재발송 처리 해주셨습니다. 1월 20일 구매하여 택배분실 재발송 처리었고 오늘 상품 받았습니다. 재출고 된 물품은 하루만에 도착했네요.분실로 인해 판매자 및 택배사와 분쟁이 있었지만 물품은 잘 받았고, 택배사의 잘못이던 판매자의 잘못이던 퀵배송은 안된다고 합니다.잘 쓰겠습니다."
비슷한  가격대사이트가 많아서 우선 고객응대수준과 택배를 보고 여기로 결정함! 전화로 재고 물어봤는데 친절히 잘대해주고 택배는 우체국택배로 포장 꼼꼼히 잘되있고 만 하루도 안되서 도착함ㅋ 옵션제품에 문제가 살짝 생겼었는데 전화하자마자 바로 처리되고 이것도 하루도안되서 바로 도착함ㅋ 제품 서비스 전부다 만족합니다ㅋㅋ
2시 전에 결제하면 당일 배송이래서ㅠ 기대했는데 그 다음날 배송 해주셨더라거요... 어제 받았습니다..넘 예뻐여 s7이랑 s7+랑 고민하다가 노트북이 있어서 s7 샀는데 정말 커요..ㅎ 후회 없는 선택인 것 같습니다.필기감도 좋고 전체적으로 맘에 듭니다~!
이거 물건이네요 특히 펜 사용감은 진짜 짱이예요~^^다시 그림을 그려볼까 생각중...디지털 방식으로 그리니 준비물도 필요없고 편하네요 필기감 좋구 120hz 주사율도 좋고 사운드도 4곳에서 짱짱하게 들리네요 비싸다고 생각했는데 제값은 하는듯해요 ㅎㅎ
"하루만에 배송, 우체국택배로 안전하게 보내주셨어요. 그리고 그냥 뾱뾱이가 아니라 기체 많이 들어간 더 두꺼운 보호비닐 안에 넣어주셨네요! 세심하신것같아요. 그리고 제품은 더할나위없습니다! 예쁘기도 하고 펜도 훨씬 섬세하고 센서티브합니다."
재고가 소진되었다고해서 오래 기다릴 각오를 하고 있던 와중에 받게 되었어요. 뽁뽁이포장과 함께 안전하게 배송되었습니다. 색상도 선택한 블랙색상으로 잘 도착했고 외관상 문제없이 만족합니다.아침 일찍 받아서 이리저리 사용해보다가 이제서야 후기남깁니다
배송 빠르고 좋았습니다.허나 포장상태가 조금 아쉬웠습니다.이런 고가의 제품을 배송하는데뽁뽁이로 대충? 말아서 보낸 느낌이라 아쉬웠습니다.제품이 흔들리지 않게 충전재나 신문지로 채워주셨으면 좋았겠다고 생각했습니다.
아이패드 6세대 쓰다 넘어왛습니다.동영상 보고 수업 필기 정도 하는 대학생입니다.필기감 굉장히  좋구요11인치 가지고 댕기기 딱 좋습니다보통 아이패드 프로와 에어 중간 성능이 갤탭s7라고 하는데 가격은 에어보다 싸니 가성비 최고입니다.다만 아이패드 굿노트4 어플 쓰다 노트쉘프 쓰니 좀 불편하긴하네요. 어플 개선만 이어진다면 좋겠슴다
내구성은 확실히 단단한 느낌은 아닙니다.과거 노트북 그램이 말랑말랑 한 것처럼 흠....코로나 여파였을까요?? 배트남에서 생산할 때 원가 절감 때문 일까요?잘모르겠습니다만 매장에서 꼭 보고 사시길 바랍니다.아 그리고 왜 45와트 급속충전 기본으로 안 넣어준거야!!!삼성 너무 한거 아녀!!! 나머지는 대 만족합니다.
스마트픽으로 주문시 3일예정이라고 했었는데 주문한지 24시간만에 배송지에 도착했어요 매우매우 빠르게 도착했습니다. 기기도 문제없이 도착했고 맘에들어요 현대카드10퍼할인은 10만원까지 할인되어서(다른카드는 10퍼할인해도 최대 7만원할인) 고민하다 바로 구매했습니다. 
아이폰유저라 아이패드랑 정말많이 고민했는데 이번에 갤탭7이 잘나왓다구 들어서 매장가서 에스펜도 써보고 만족스러워서 위메프에서 주문했어요! 사전예약때 구매하면 더 저렴하게샀을텐데 아쉽네요 ㅠㅠ영상이랑 필기용도로 구매했는데 만족해용~~
"상품은 빠르고 좋았으나 배송업체는 바꾸는게 좋을듯해요 적은 금액의 상품도 아니고 다른곳에 가져다주고 연락도 안주고. 퇴근하고 밤에 택배 찾으로 동네를 돌아다녔어요, 정말 어제 하루 종일 심장이 떨어지는 줄 ㅠ 찾아서 다행이지만 안그랬으면 후.."
많이 고민했는데 할인에다가 이렇게 빠른 배송까지!! 넘넘 맘에듭니다~ 고민할이유가 없었는데 ㅋㅋ 에스펜 이번에 진짜 최고예요~~ 카톡까지 지원하게 되었고~ 가격도 할인까지 되어 넘넘 좋네요~ 최고입니다! 대학원 다니면서 강의 듣고 쓰려고 구매했는데 이것저것 잘 돌아가니 넘 좋아요~^^* 감사합니다!!
s7 지금 너무 만족스럽고 이쁩니다.속도도 빨라서요..만약 s6라이트 취소안하고 그대로 받았다면 계속 s7에 대한 열망이 있었겠죠?ㅎㅎㅎ 오후 필기감 깜짝놀랐습니다. 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ이제 아카데미 뭐 살지만 고민하면 될듯싶습니다~
선물용으로 산건데 제 날짜에 도착 못할까봐 판매자분께 연락도 많이드렸는데 친절하게 답변해주셔서 감사했어요! 13일 출하예정이었는데 입고가 미뤄졌다고 하셔서 엄청 걱정 했는데 다행히 14일 입고되자마자 출하 해 주셔서 15일 제 날짜에 하루만에 도착했어요! 선물용으로 선물 받은 사람도 너무 좋아해서 기분이 좋네요♡ 감사합니다
첫 태블릿인데 원래는 더 돈모앗다가살려다가 빅세일에 혹해서 할부로 사버렷어요 고민은배송만늦출뿐...ㅎㅎ 1차완판이라 3월이후에 배송된대서 여유롭게잇엇는데 생각보다일찍보내주셔서 부랴부랴 악세사리삿지만 일찍배송넘나좋네요 (˵ ͡° ͜ʖ ͡°˵)여러분 갤탭은꼭사세요 신세계에요정말
네이버 페이를 많이 사용하는 저로서는 여기가 적립률이 제일 좋더군요.요청사항에 포장 신경써서 보내달라 했는데 그냥 뽁뽁이 한두겹 더 얹은정도 ㅋㅋ 저는 4면 빈틈없이 해달라는 의미였는데..ㅜㅜ 그래도 상품 모두 안전히 잘 와서 잘 사용하고있습니다 ㅎㅎ
필기 및 그림 연습할 수 있는 태블릿을 찾고있는 도중 갤럭시탭s7이 혜택을 많이 줘서 구매하게 되었습니다. 제일 만족하는건 필기감이 너무 좋아요! 디스플레이도 만족하고 좋은 제품이 와서 기분 좋습니다. 삶의 질이 올라간거 같아 대만족입니다. 주변 지인들에게도 추천할게요
5일부터 순차배송이라고 알고있었는데 4일에 발송해주셨어요!!! 빠른배송 감사합니다~~! 받아보니까 너무 만족스럽네요 할인이랑 포인트 이것저것해서 다른곳에 비해 많이 저렴하게 산것같아요! 마침 갤럭시아카데미 시즌이라 키보드도 주문해뒀어요 ㅎㅎ
20일 이후 순차배송이래서 여유 가지고 천천히 기다려야지 했는데 이틀?정도 뒤에 바로 왔네요 배송빨라서 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ 리뷰 보고 샀는데 1/5일 후 순차배송때 사셨던 분들만 포터블프린트기를 받았나봐요 저도 일찍사서 같이 받았으면 좋았을텐데 ㅜㅜ 그래도 배송 빨리 와서 좋아요! 아 그리고 뽁뽁이가 두번정도만 감겨서 배송되서 상자 안에서 어느정도 부딪혔을건 같긴해요 사시는 분들은 이점 감안하셔야 할것같아용
전 팬으로 공부하고 싶은 사람중에 한사람으로s6안사고 아이패드안사고 팬달린노트북안사고갤럭시노트안사고 이거 샀는데 정말 후회가 없네요s7+ 사라고 유튜버분들은 추천하는데 어차피 s7에 기능99%다 있고 화면 크기도 적당 동영상편집은 데스크탑컴퓨터가 더잘하므로정말 전자기기사고 이렇게 후회없어본적 처음!!
갤럭시 탭 s7 샀는데 휘어짐 현상도 양호하고 개강을 일찍해서 바로 쓰고 있는데 삶의 질이 달라졌습니다.삼성 애용하는 사람들은 아이패드랑 고민할 것 없이 사도 될 만큼 기능적인 면도 많이 개선된고 같아요.배송이 하루 늦게 왔다는 점 말고는 다 좋아요!
갤럭시탭s7 처음으로 구매했는데 반응속도도 빠르고 터치감도 좋아요.갤럭시펜으로 노트 필기 하니까 편하고 좋네요.다른 사이트보다 저렴하게 아주 잘 산거 같아요.같이 주문한 필름으로 깔끔하게 붙이고 사용하니깐 안심되고요.앞으로도 잘 사용할 거 같아요.
"배송은 안내 됐던 것 보다 빨랐습니다.다만 배송포장이 장난입니다.. 안에 있는 내용물일랑 어떻게 되는 상관없다는 식의 무성의한 포장으로 태블릿박스는 모서리에 충격을 받아 찌그러져있고, 겉에 박스는 흐물흐물하고 나름 큰맘먹고 구입한 소비자로써 기분이 매우 나빴습니다. 아.. 뽁뽁이도 그냥 한번? 4,5만원짜리 전자기기를 사도 이것보단 포장을 잘해주네요.. 파는 업체이름이 전자랜드여서 선택학도 한것인데 앞으론 ‘전자랜드’하면 무조건 거릅니다."
태블릿도 프리미엄이라서 그런지 뭐가 달라도 다르네요 다 나쁘지 않고 좋은데 화면에 오렌지 빛 도는거랑 화면 휘어져서 오는건 좀 그렇네요 qc를 아예 안하는듯 ..? 태블릿이 견고한 맛이 없고 너무 휘어서 힘줘서 최대한 수평 맞춰서 쓰고 있어요 하지만 나머지는 맘에 듭니다
사전예약 받아서 저렴하게 구입했네요  키보드 커버도 저렴해서 좋고요 해피포인트도 받아서  좋네요 액정보호필름 도 받고요 아쉬운점은 구성품인데 80만원이 넘는 기계에 이어폰이 없어요 충전기하고 핀 이게 다에요 이어폰은 넣어주면 좋겠네요 c타입만 사용가능하니까요
다 좋은데 노트북이아니라 휴대폰으로 등록된 기기라 메신져가 폰이랑 동시 등록이 안돼요여기서 카톡 로그인하면 카톡내용 다 삭제된 상태에서 로그인돠요 ㅠㅠ 다시 폰으로 로그인할때도 아기비번 다시 쳐야되구요(카톡 동시등록 안되는거 너무 치명적 단점이에요ㅠㅠ)나머지는 완전 다좋아요 완벽해!!
배송도 아주 빨랐습니다. 어디하나 손상된 곳없이 안전하게 정품이 도착하였습니다. 처음 배터리량도 충분해서 켜서 초기 설정하는데도 문제 없었습니다. 구성품도 하나 빠진 곳이 없었습니다. 전자제품은 처음 구매해보는데 대만족! 다음에도 구매할 의향있습니다.
"인터넷상에서 갤럭시탭이 엄청잘나왔다 구매후기가 다 좋아서 얼마나 좋길래 그럴까했었는데 오늘 상품받아보니 와...가 절로나오네요 옛날 갤럭시탭이랑 많이 달라졌어요. 진작 사전예약때 구매를 할걸 늦게 산걸 후회되네요ㅠㅠ 배송도 우체국 택배로 정말 빨리 받았고 공부,강의,유튜브 등등 정말 유용하게 잘쓸게요!!"
배송이 빠르고 제품이 좋습니다 그리고 가격을 싸게 주고 사서 기분이 좋습니다 갤럭시 탭 매우 잘 쓰고 있습니다 공부 때문에 샀습니다 기분이 매우 좋습니다 기분이 매우 좋군요 다른 사람한테도 추천합니다 이거 사세요 두 번 사세요 꼭 사세요 진짜 좋습니다
일단 배송이 진짜 빨라요 목요일 오전에 주문했었는데 토요일에 도착했구요 제가 당일 발송이라고 해서 주문했는데 발송이 좀 늦어진 분도 있는 거 같아서 문의하니 답변도 빠르고 친절하게 주문한 당일에 발송 예정이라고 해주셨어요 ㅎㅎ 아마 물건이 없지 않는 이상 빨리 발송해주시는 거 같아요! 배송 상태도 좋고 양품 받아서 다행입니다 감사해요~
"아... 탭s7 계기로 태블릿은 아이패드다라는 걸 깻습니다..여태 갤탭 시리즈 사용중이엿는데 , 매번 아이패드 보다는 조금 아쉽다라는걸 느꼇는데 이번에는 그거 전혀 없습니다일단 디자인이.. ㄷㄷ; 저는 아이폰se처럼 각진디자인을 너무 좋아하는데 이번에 s7이 .. ㄷㄷㄷ 정말 너무 이쁘고 성능도 좋은편에 속하는지라 너무 좋앗습니다판매자님이 싸게 팔아주셔서 괜찮은 가격에 사서 기분너무 좋습니다 감사합니다 !포터상품평 해피머니 이벤트도 있어서 너무 좋네요 감사합니다 !"
제품은 너무너무 좋아요♡다만 배송업체 변경하시는게 좋을듯 합니다...ㅋㅋㅋ설연휴껴서 일주일 넘게 출고 안된건 어쩔수없다만 배송 이후에 밤 11시 배송이래서 하염없이 기다렸는데 안오더니 배송완료 연락도 안주고 언제 왔다가셨는지 그다음날 아침에나 받았어요..ㅎ..
태블릿PC 첫구매입니다.우체국택배로 안전하게 배송되었습니다.전체적인 디자인도 좋고 무게도 가벼워 휴대하기 좋습니다.120Hz 체감이 확 될 정도로 부드럽고 직관적입니다.색감 짱짱합니다.영상용 강추드려요.제조연월 2020.10 으로 받았습니다.만족합니다.
"전날 오후에 주문을 했는데, 연휴라 다음주에는 받을 줄 알았습니다. 그런데, 바로 다음날 도착헤서 너무 기뻤습니다. 빠른 배송 감사합니다. 받은지 얼마되지 않아서 제품은 써봐야 겠지만, 삼성꺼라 안되면 서비스센터 가면 되니까요..ㅎㅎ너무 잘 쓰겠습니다. 감사합니다."
온라인으로 고가의 제품을 몇차례 구입했는데 이번 탭은 최악이네요ㅠ 한달도 안되서 제품에 문제가 생겨서 삼성as센터에 두차례방문... 결과 전액환불처리 받기로 했는데.. 한참 중간고사기간으로 써야할제품은  반품하게 되어  전액환불이긴하지만  당장 사용을 못하게 되었고 삼성as센터직원은 엄청 불친절하고 환불금은 2주넘게 걸린다하고 재주문후 받아야할 기간도 또 기다려야하고 이런 불편하고 당황스런 상황은 처음입니다
사전 구매 할때 살걸 왜 늦게 샀나 후회되네요 ㅜㅜ기기 너무 맘에 들고 필기 생각보다 너무 잘됩니다 ㅋㅋ한가지 단점은 생각보다 무게가 무거워서 손에 들고 쓰는 용도로는 쓰기 힘들것 같아요~그외 단점 하나도 못 느끼겠어요~!!
당일배송완료 인상적
진짜 싼 가격에 잘 샀어요. 블랙이에요. 하자 없구요.
아들이 만족하며 잘 사용하고 있습니다.학습용으로 유용하게 사용하겠죠~~ㅎㅎ
대학생 아들이 학습용으로 필요하다고 구매했습니다. 구매자도 후기도 가장 많은 곳이라 믿고 구입했어요~ 폰화면 보다가 탭 보니완전 신세계네요.
"아이패드와 같이 비교도 해보고 골랐습니다. 인강, 리포트, 자료관리, 메모 등에 최적화 되어있는 최강템입니다."
액정 노란색이까바 걱정햇는데 엄청 선명하고 좋아요! 잘 쓸게요!
잘 쓰고 있어요. 포장 ㄱㅊ
딸아이 선물로 구입했는데배송도 제품도 맘에 듭니다~^^좋은 제품 구입하게되어 아두 만족합니다~^^
총알배송감사합니다 잘쓸개요
상품 배송받고 잘 사용하고 있습니다.제품 상자가 파손되지 않고 잘 배송되었습니다.
어제 주문했는데 지금 왔어요! 칼배송 맘에듭니다~~5월31일까지했던 이벤트는 아쉽지만 상품은 맘에 듭니다😄 아이패드 쓰다가 갈아탔는데 만족합니다!! 👍
잘 도착했습니다. 펜 필기감 좋고 화면도 깨끗해요. 강화유리나 필름 있는 줄 알고 안샀다가 주문하러 갑니다.
카톡 휴대폰과 동시연동 안되는거 빼곤다 맘에 들어요특히 검정이 예쁘고북케이스도생각보다 예쁘고 좋아요
오래 고민하다가 구매 했는데 너무 좋아요! 갤럭시 s7 fe 사려고 했는데 돈 조금 더 써서 s7 사길 잘 한 것 같아요 포장을 간단하게 해주시긴 했지만 안전배송 스티커 붙여주셔서 깨진 곳 없이 잘 온 것 같아 좋았어요
배송은 진짜 너무 느렸지만..제품은 무사히 왔고 좋습니다
완전 좋습니다. 최고입니다.
아이가 무척이나 좋아하네요노트북으로하니 이동할때 불편해서샀더니 좋네요^^사은품도있고둘째 동생녀석 울고불고 자기도사달라고곧 둘쨋껏두 사야할듯ㅜㅜ
잘받았습니다.날이 추워서 걱정했는데 무사히 잘 왔습니다. 감사히 잘 받았습니다.선물 하려고 구입했는데 선물받는 사람이 엄청 좋아합니다.^^신나서 좋아하는 걸 보니 잘 구입했네요^^
여자친구 선물해줬는데 너무좋다네요~~~
빠르고 좋아요 비싼만큼
배송도 빠르고 정말 맘에 듭니다~ 실버 색상 고급지네요~
s7+랑 고민하다가 구매했는데 사이즈도 좋고 잘 산거같네요~종이재질 필름까지 붙이니 더 좋아요
이른 아침에 주문했는데 당일 밤 9시 45분경 받았습니다 . 지역은 경기입니다. 빠르게 받아 볼 수 있어 좋았어요.뽁뽁이로 둘러싸여 있고 21년 10월 제조되었네요. 제품 성능 만족합니다~
기대보다 배송도 빠르고 적립도 달달하고 작으면서 크고 좋네요 :)
글쓰기용으로 주문한건데 빠르고 성능은 넘치네여
잘배송돼서 왔고 기기에 문제없어요!! 넘좋아요 ㅎㅎ공부할때유용하게 사용하고있습니다. 필기감최고.
강의랑 필기용으로 선택했는데 가볍고 깔끔해서 너무 좋습니다. 택배도 안전하게 와서 상자도 멀쩡해요
배송도 완전 빠르고 잘쓰고 있습니다
74만원정도에 네이버포인트 3만점 받고 샀습니다 ^^! 오프라인보다 가격이 저렴했지만 배송으로 받아야 하는게 좀 걸리긴 했어요. 근데 포장상태도 좋고 기사님도 잘 보내주셔서 감사합니다 ^^~
Very good!!!!!!
빠른배송이 아주마음에 들었어요
7이랑 7+ 고민 많이하다 7 샀는데 만족스러워요 불량? 뽑기운도 꽤 있는거같던데 다행이 정상적인 제품 받았어요 발송 빠르게 해주셔서 감사합니다 포장도 안전하게 되어서 받았습니다
에어4랑 정말 고민 많이했는데 탭 잘 산 거 같아요ㅎㅎ 필름 붙이기 힘들었네요. 120hz 주사율 깔끔하고 좋아요. 60hz 에어 샀으면 후회할뻔 ㅎㅋㅋ
당일 배송왔어요! 완전 만족하고 쓰고 있습니다~ 원래 쓰던 패드보다 큰데도 무게도 가벼워서 좋아요
좋아요 플러스는 너무클것같아서 s7으로 했는데 사이즈딱좋네요. 잘활용해서 썼으면 좋겠어요
하루만에 왔어요 빠른 배송 좋아요화면도 크고 태블릿 성능도 꽤 괜찮아서 오래 잘 쓸 수 있을 것 같아요
배송도 빨리오고 탭도 너무 좋아요
기나긴 기다림끝에 드디어 받았네요ㅋ좋은제품 좋은가격에 구매했네요신규로 구매하시는분들 일주일정도 기다림은 필요하답니다ㅎ
배송 하루만에 바로 왔어요ㅋㅋ 넘빨라서 당황;^^ 제조연월 21.04 !!!! 맘에 듭니다ㅎㅎ 감사합니다!
역시 삼성입니다 가성비 굿입니다
배송 엄청 빨라서 좋았어요 플러스랑 고민하다가 결정했는데 크기도 너무 크지 않고 딱 적당해서 맘에 들어요 블랙 색상도 완전 취저 :)
배송도 빠르고 제품도 좋습니다~ 근데 보호필름이랑 커버가 안와서 아직 제대로 써보지는 못했네요~ㅎ
노트북 대용으로 샀는데 활용도는 더 좋은거 같네요 마음에 듭니다
당일수령은 아니었지만 그래도 빨리 받았어요~잘사용하겠습니다~
배송도빠르고 제품 잘받았습니다.생각보다 사이즈도좋아요.
새해 첫날 빠른 배송에 감동했어요. 인강 학습용으로 구매했습니다. 정품 북커버 자석이 강하네요! 화면이 커서 시원하고 검정색이라 예뻐요.. 잘 사용하겠습니다.
좋아요 잘 쓰고 잇습니다
오전 주문 후 다음날 배송 되었습니다상처없이 잘 배송 되었구요 작동도 잘 됩니다키보드커버 수령까지 한달 넘게 걸리겠지만 ㅜㅜ스토어 할인에 상품평 쓰면 해피머니상품권까지 제일 저렴하게 구매한거 같네요
기다리던 탭 잘 받았습니다.딸애가 쓸 건데화면도 좋네요.무게는 생각 보다 묵직하네요.펜이 참 마음에 듭니다.열공하고 고장없이 잘 썼으면 좋겠어요.사은품으로 온 미니 프린트기마음에 쏙 들어요.수고하세요.
쓰던 갤탭3가 켜지지도 않고공부는 해야겠고 놑북들고 다니며 고생하다가 결심하고 주문했어요진화한 S펜은 감동이네요.
"태블릿이 이렇게도 많이 발전했네요~ 계속 손이가고, 이것저것 만져보는데 특히 s펜이 엄청납니다. 좋습니다. 여유가 된다면 어서 지르세요ㅋ"
제품 하자 없고 좋네요 다만 배송이 예정보다 늦어서 쫌~~~ 그렇지만 싸게 잘 산 거 같아요. 아차 액정보호 필름을 미리 주문했어야 했는데~
아들이 신중하게 선택해서 주문했어요~~배송도 하루만에 왔구 갤럭시탭 S7 좋아요👍
탭은 정말 마음에 들고 좋습니다! 다만 같이 주문한 케이스는 정말 별로네요 ㅜㅜ 고정도 안되고 무엇보다 가격대보다 저렴한 느낌이 확나네요 갤탭은 강추!! 케이스는 완전 비추입니다 ㅜㅡㅠ
아직 사용전이지만 마트가서 써보니 정말 좋더군요
배송도 빠르고 제품도 매우 만족스럽습니다.
정품 인증되어 있어서 맘 놓고 샀는데 배송도 빠르게 도착해서 너무 좋네요 제품에도 이상 없어보이고 이것저것 요긴하게 잘쓰도록 할게요!
2일만에 빠르게 왔어요! 상품 상태도 괜찮고 좋아요
잘 쓰고 있습니다. 큰만큼 무게감도 있네요. ㅋ
배송이 엄청 빨랐습니다. 포장도 꼼꼼하구요
공부때문에 샀는데 너무 만족할것 같아요~
배송빠르구 딴데보다 저렴하게 삿어요
학습용으로 매우 만족합니다!!
포장이 잘 되어 왔어요~!! 배송도 빨랐어요~^^ 너무너무 이쁘네요 ㅎㅎ
3~4일만에받은거 같아요~배송 출고되서 바로 다음날 받았어요. 감사합니다^^
양품으로 잘 받았습니다. 아주 만족 합니다~^^
가격도 다른사이트보다는 저렴하고요.배송도 하루만에 왔어요..좋습니다^^
배송 빨리와서 좋네요
처음쓰는 태블릿 치고 가격대가 높아서 고민했었는데 핸드폰만큼이나 끼고 사는 친구가 되었네요. 화면도 넓 직하고 성능도 좋고 특히 S펜 인식도 잘되서 필기할때 편하고 좋아요
너무좋아요 속도도 빠르고..용량도크고 액정도 넓어서 아이들이좋아해요^^ 태블릿은 최소 11인치이상은사야된다고생각합니다
S7플러스랑 고민하다가 구매 하였는데 크기도 적당하고 게임이랑 필기 동영상 보기등 만족 합니다
양품 받아서 잘 쓰고 있습니다. 액정보호 필름은 지문방지 강화유리 재질이 나을것같아요 지문 너무많이보이네요
공부할때 여러모로 활용도가 높습니다. 잘산것 같아요
대학교 강의 필기용으로 샀는데 너무 만족합니다!
고등학생 아들 선물용인데 좋아하니 다행이네요
"배송도 빨랐고, 여러모로 싸게 잘 샀습니다 !"
뽑기 아주 좋고요~명불허전!! 갤탭입니다.
안전하게 잘 배송됐고 잘 쓰고 있습니다!
펜으로 눌러 사용하기 더 편리한것같아요~화질도 좋아요~필름은 제가 잘 못해서 사용못하게 되었어요....
케이스가 꽉 끼는거 빼고는 다 좋아요
아이패드보다 훨 가벼워서 놀람
배송도 빠르게 오고 예뻐요. 너무 사고싶었던 상품을 사게 되어 너무 좋아요
만족합니다.많이 파세요.~
좋아요.   만족합니다.
배송빨라요 좋아요오
완전 잘쓰고 있어요
인강들으면서 필기해야해서 샀는데 진짜 하루도 안빼고 너무 잘쓰고 있어요진작 살걸 그랬나 싶을 정도입니다이거사고 노트북 잘 안써요 ㅋㅋ
마음에 듭니다. 활용을 잘해여하는데 그래도 좋습니다.
사전예약으로 너무 잘 쓰고있는 제품이라동생도 사줬어요도착 확인 연락도 주시고 꼼꼼하게 챙겨주셔서 기분도 좋았네요~
"회사 업무용도로 구매했는데, 배송도 빠르고 너무나 좋았습니다. 여러 사이트 비교해보다 샀는데 색상도 있고 가격도 저렴해 좋습니다 ㅎㅎ"
너무예쁘고 좋아욯ㅎㅎ배송도나쁘지않고 상자도 잘왓어요!
파손 걱정없이 빨리 왔네요.fe랑 고민 많이 했는데 역시 플래그쉽 클라스가 중요하다 생각합니다.
배송 하루만에 왔네요!! 갤럭시 캠퍼스 스토어 수준의 가격으로 완전 빠르게 받아서 넘 좋아요:)
배송빠르구 뒷면에 살짝 얼룩같은게 묻어잇는데..  크게 거슬릴정도는 아니여서 갠찬아요 아직 까진좋아요 걱정많이했는데 잔고장 없길...
강의용으로 구매했는데 너무 가벼워서 필기용으로 더 많이 사용하는데 너무 만족합니다
빠른배송 감사합니다요루
"배송 빨라영~~~화면보다 실제가 더 이쁘고,터치감도 짱저아여 !!만족합니댜"
너무너무 잘쓰고 있어요 ㅋㅋ
딸과 와이프를 위해 사줬는데 다들 매우 만족해 합니다.
배송도 빠르고 물건도 좋아요 A시리즈 살려다가 사양면에서 좋아서 샀어요   많이파세요
비대면 수업이 많은 대학생아이 사용합니다.파일로 전송받아 바로 펼쳐 필기하고 너무 만족스러워 합니다.
대략 2주 사용했는데 불편한 점 없습니다.
아들선물로사줬는데 좋아합니다
너무 만족하며 사용하고 있습니다.고민하다가 구매했었는데 구매하길 잘했다고 생각합니다.
빠른배송에 좋은제품입니다
갤럭시탭 비싸지만 좋네요
잘 쓰고 있습니다 좋아오
사길 정말 잘한거같아요
너무잘쓰고있어요 전거의 영상시청용이라 매우매우 만족입니당!
동영상 감상시 좋은것 같습니다. 만듬새도 단단하고 튼튼합니다. 인터넷 서핑이나 유투브 감상시 속도가 빠릅니다. 사용시 무거운점이 단점이네요. 두께도 생각보다 두꺼운 편이니 구매 고려하시는분은 참고하세요.
2021년 구매한거중 당연 쵝오! 눈이 안아파요 ㅋㅋㅋ
성능 만족. 디자인 만족. 무게 무거움 불만족.오줌액정 최악 불만족
배송도 빠르고 잘 받았어요. 구성품도 잘 있어요
하루만에 도착했습니다. 엠피나비 완벽하네요. 할인도 많이되고 최신모델로 하자없는 너무 완벽한 제품으로 배송해주셨습니다. 감사합니다.
"다른 곳보다 가격도 합리적이고 배송도 좋았습니다.펜심 리필이 있었는데, 분실해서 아쉬워요."
목요일 밤에 주문해서 토요일 점심에 받았습니다! 배송을 빨리 받아야 3월 이벤트 혜택을 받을 수 있어서 걱정했는데 빠른 배송 만족스럽습니다 :) 탭도 정상적으로 잘 작동하고 문제 없는 것 같습니다~
당일배송에 우선 놀라고S6살까하다 s7산건 잘한듯!펜이 내구성이 약해요 펜촉 조심하소서...
구매 바로 다음날 바로 배송이 왔습니다.빠른 배송에 깜짝 놀라고 예쁜 갤탭에 한 번 더 놀라고ㅜㅠ 6개월 고민하다가 산거라 너무 기분 좋네용
잘받았습니다^^ 배송이 빠르네요~
배송이 조금 느린게 아쉬웠지만 포장을 잘 해주셔서 안전하게 받았습니다.
진짜 오래 걸릴 수 있다고 생각하고 주문했는데 생각보다 2일?만에 배송와서 완전 놀랐어요! 고민 많이 하다가 주문했는데 고민한게 무색하네욤 ㅎㅎㅎ 다들 고민없이 사세요!
가볍고 배송빠르고 좋습니다 수고하셨습니다
배송이 빨랐습니다. 빨리쓰고싶었는데 딱 좋게 왔어요! 펜도 반응이 나쁘지 않고 기대했던것만큼 잘 쓸것 같습니다
진짜 너무 만족해요 잘쓰고있어요 필기할때 좋아요
케이스도 특별히  좋진않지만 삼성탭이라 좋아요
결제후 다음날 바로 도착했습니다~~화질 속도 모두 훌륭합니다~^^커버도 정품이라 비싸긴하지만 고정력이 아주 탁월해서 후회가 없네요~~ 온라인 강의를 위해 샀는데 매우 편하게 사용할수 있겠어요^^
배송도 빠르게 잘 왔구요! 우체국택배로 와서 좋았습니다!! 아직 좀 더 사용해봐야 알겠지만 현재로선 화면크기도 만족하고 s펜이랑 필기감도 만족해요!!!
지금까지 너무 잘 사용하고 있어용👍
삼성펜이 고장 잘나요 다른건좋아요
배송도 빠르고 양품 잘 받았어요
Fe 대신 사길  잘했네요  만족^^
아주 좋아요.지인이 쓰고있는데 좋아보여서 구매했어요.잘쓰겠습니다
동영상 볼 때 아주 좋아요.
빠른 배송이 너무 좋았어요.병원에 입원하신 아버지가 너무 좋아하세요
배송도 빠르고 좋네요.
생각보다 괜찮네요~
빠른 배송 감사합니다.아쉬운점 포장이 부실합니다.20만원정도 중고 노트북포장보다 부실합니다.빈공간에 충전재 좀 넣어 주세요.
아주 만족하면서 잘 쓰고 있습니다. 특히 실내자전거 타면서 앞에 거치하고 보면서 타기도 하고요. 굿입니다.
크게가 약간 아쉬웠지만 플러스모델 가격대비로 생각하면 현명한선택이된것같네요 잘쓰겠습니다 감사합니다
거의 8년만에 새로산 테블릿이라 기대가 큽니다 무게 디자인 성능 나무랄데가 없네요
파손없이 잘 도착했어요근데 충전케이블은 원래 없나요? ^^적립금 풍성해서 좋네요
배송 빨랐어요 테블릿 맘에 들어요
원하는 시간에 배송. 품질. 가격 모두 만족합니다.다음에 또 이용할께요
저렴하게 잘 구매했어요!! 너무 잘 샀네요 정말 마음에 듭니다ㅠㅠ
배송 엄청 빠릅니다!!배송 온 제품도 문제 없었어요!!!! 공부할 때 좋아요
배송 진짜 엄청 빨라요! 저반사 필름 붙였습니다. 만족해요 :)
높은 주사율과 강력한 CPU 성능은 나를 엑스터시로 이끌었다.
여전히 잘 사용중이에요 자기 전 영상볼 때 넘 좋아용 ㅋ
배송도빠르고 갤탭은 말할것도 없이 너무 좋네요 최고
프린트 할 필요더 없고 책 살 필요없이 도서관가서 교양이나 문제집 책 싹다 스캔. 너무 좋아요
배송이엄청빨랐어요 고민많이하고 샀는데 작고 가볍
너무 편해요 덕분에 공부를... 열심히 하고 있답니다
배송 빠르고 상품도 좋습니다! 에어캡 잘 감겨서 왔네요 ㅎㅎ 필름도 붙이기 쉽습니다
생각했던거보다 훨씬 좋네요ㅎㅎㅎ 글도 잘써지고 화면도 큼직합니다ㅎㅎ
빠른배송.첫 세팅 오랜시간 무난하게 했습니다.ㅠㅠ.첫  인강듣기.. 빠르고 깔끔하네요.노트북이랑 또 다른 느낌. 메모창 활성화 해서 활용이 늘듯 합니다.대 만족이네요.
괜히 고민하지 마시고 바로 사셈
잘 쓰고 있어요 만족합니다 ~~
주문한지 하루만에 왔네요..
제품잘쓰고있어요  좋아요
싸게 산거 같네요 좋아요
배송도 빠르고 잘샀어요
한달사용해보니좋네요
양품으로 잘 받았습니다. 어차피 구매하려고 했는데 이번달 소비지원금에도 해당되는 구매처라서 선택했습니다. 잘 사용하겠습니다~
아이가 좋아해요 ~~~^^
만족합니다.....
태블릿 처음 샀는데 우체국택배로 안전하게 받았습니다. 배송도 빠르고 좋은 제품 잘 구매한거 같아요!
뽁뽁이를 그냥 앞뒤에만 살짝 감아서 보내줬는데 가격대가 없는것도 아닌데 가격대 있는거치고는 포장이 허술하게 느껴지더라구요 그래도 다행이 물건은 이상 없이 잘 받은거 같아요
가격도 괜찮고 배송도 빨라요 주문하고 다음날 바로 받았어요 최고... 포장 상태도 양호하고 깔끔하고 좋네요 탭 살까말까 한달동안 고민했는데 사길 정말 잘했네요 진짜 너무 좋아요 만족도 최상 ㅠㅠ
배송도 빠르고 상품도 양품입니다스피커 필기감 화질 모두 너무 좋네요갤럭시탭도 정말 많이 좋아졌네요 ㅎㅎ좋은 가격에 잘 샀습니다~^^
누워서 넷플릭스 시청 하기에는 너무 좋습니다. ㅎㅎㅎ
ㄴ잘쓰고 잇지만 카드값이 ㅠㅠㅠ
펜에 제트스트림 볼펜 손잡이 끼우면 그립감최고됨개인적으로 미끄러운필기감 좋아해서 펜심바꿔끼웠는데 굿굿
"12년동안새상품으로 두번째이고,중고태블릿만 두개썼네요..이번에구입한 s7 빠르고 모든면에서 만족합니다~"
"음질이 매우 좋고, 화질도 좋습니다. 구동 속도도 마음에 듭니다. 받자마자 종이질감 필름이랑 케이스 신청해서 장착해서 쓰고 있는데, 아주 좋네요."
배송빠르고 깨끗하게 잘받았습니다. 아이가 좋아하네요 맘에 쏙 들어하네요!!케이스는 미리정품 블랙으로 구매했고액정필름은 별도 구매해야겠네용!!감사합니다 잘쓸게요ㅎㅎㅎ!!!!
아이가 좋아합니다..펜슬도 잘 되고 좋다고 하네요~만족합니다~^^
정말 잘 나온 태블릿입니다 안드로이드 제품군에선 최고급 퀄리티를 보여주는 것 같아요
이래저래 잘 쓰고있습니다생각보다 가벼워서 좋아요화면은 작지도 않고 딱 적당해요
배송도 빠르고 제품 상태도 좋아요
너무 좋아요 핸드폰보는거보다 눈도 편하고 ㅋㅋ 근데 케이스는 좀 무겁네요
색깔은 구냥저냥인데 어깨가 가벼워지고 필기도 편하고 넘 조아요
"깔끔한 외관,마감, 디자인 정말 좋습니다.사용을 많이 하지 못했지만 아이패드와 비교할만한 수작이네요태블릿은 아이패드와 갤럭시탭S로 이제 고민하면 될것같습니다"
아들꺼라 주문해줬는데 만족하면서 잘 사용하고 있어요^^
녹조나 젤리나 여러가지 문제점은 제가받은 갤탭에는 없었어요. 제폼은 좋아서 5점드립니다. 다만 택배기사님이 엘베 열리자마자 던지시더라구요 파손주의라고 분명히 써있는데 말이죠.
학교 강의랑 과제용으로 와이파이 버전으로 구매했는데 너무 가볍게 잘쓰고있어요 !!
잘 사용하거잇어요 펜 너무 좋아요!!!!
좋아요!! 잘쓰고 있어요! 아이패드랑 조금 다른 느낌인데 삼성 만의 느낌이 또 있네요! 제품에 다른 하자는 아직 못느꼈어요!!
정품입니다 ^^배송도 하루만에 왔고 아주 잘쓰고 있어요블랙 색상도 이쁩니다
비대면시대 동영상강의듣기좋아요
깔끔하고 배송도 빠르고 좋아요!!
배송 깔끔했고 제품도 좋습니다~!
배송도 빠르고 상품도 좋습니다
빠른배송 흠없는 상품 좋았네요
좋아요~잘 사용하고 있어요~^^
저렴하게 구매했어요
당장 갖고싶어서 미친듯이 검색하다 방문수령되는 유일한 곳이어서 퇴근하자마자 미췬듯이 달려가서 사써요.. 7시간당간당 했는데 팔아주셔서 ㄱㅅ..제조일자가 20년11월이긴한데 새거니까요 머 하하하 존좋!~!!!
진짜 빠르고 좋으네요~ 디자인도 너무 맘에들어요~ 포장 꼼꼼하게 잘왔고 배송도 빨라요~ 감사합니다
배송이 출고 하루만에 도착. 운영하시는 분께 100점 드려요. 그런데 갤탭s5e 쓰다가 이거 쓰니까... 갤s5e가 좋은거였구나 느낌... 화질도 음향도 무게도... 아쉬운 점이 참 많네요... 동영상 볼거면 s5e 강추해요.
초6아이 인강 듣고 학습자료등 여러모로편하게 쓰고 있어요이것저것 알아보다 친구맘 소개로 샀는데우선 만족하고 아이도 아주 좋아합니다주문 바로 담날 우체국배송왔고 포장 튼튼합니다
배송도 완전 빠르고 너무 좋아요갤럭시탭 선택 너무 잘한거 같아요잘 쓸게요
목요일 저녁에 주문해서 토요일 오전에 받았어요.
너무 좋네요포인트도 많이 주고탭은 말할거 없이 좋아요배송도 이틀만에 왔고꼼꼼하게 포장되어서 왔어요
공부하려고 샀는데일반 인터넷서핑 등등 활용도가 무척 높네요삶의 질이 올라간듯ㅋㅋ 만족합니다
"삼성탭이 좋습니다. 크기 좋고, 화면 좋고, 빠르고, 잘 넘어갑니다."
"초등 1학년 아이가 쓰기에 과분할 정도로 좋아요. 속도, 화질, 질감 모두 훌륭합니다."
이어폰 구멍이 없어서 불편하지만 화질 너무 좋네요 퀵으로 하루만에 받았어요
120hz를 잃을 수 없어 선택했고 아주 만족합니다!결제 후 다음날 도착했어요!!
아이 영어 공부용으로 구입했는데 속도 빠르고 해상도도 좋아요 만족합니다
"필기감 말해뭐해, 휴대성도 괜찮고, 덕분에 삶의 질 대폭 상승 했습니다."
갤럭시탭 S6 라이트를 살까하다가 S7을 샀는데후회없습니다번창하세요
좋고 깔끔하게 잘왔는데 할인이 들쑥날쑥이라 좀 실망스럽네요.
아직까지 잘쓰고있어요. 주로 아들래미 화상수업용 ㅋ
공부할때 쓸려고 샀는데 너무 편하게 잘쓰고 잇어용
주문하고 다음날 바로 배송됬어요!! 삼성공식파트너라 믿고 주문 했어요ㅎㅎ
배송이 빠르고  포장도 깔끔하고 너무좋아요
좋아용. 하자도 없고용. 발열이 조금 있네용
잘 도작했구 크기 적당하니 좋습니다÷)
좋은듯합니다. 유튜브만 사용하기에...ㅋㅋ
빠르게 오고 좋았습니다! 근데 펜슬촉이 부러진 상태로 와서 바로 서비스센터에 가서  고쳤어요ㅠㅠ 그 부분만 빼면 다 좋아요~~
"일단 포장 완벽했구용^^걱정했는뎅굵은 비닐뽁뽁이로 포장되어 있었구요박스에 고가품 충격주의 스티커 붙어있었어요배송 일욜날 주문,화욜날 도착해또용^^성능은 말 안할래요^^좋으니까용^^가격도 저렴해용^^완전 만족해용^^"
적립금포함해서 싸게 잘샀습니다
잘 샀음 ! 아주 잘 쓰는중 ~!~!
비싸긴한데 화면크고좋네용
계속 잘 사용하고 있습니다~
배송이 빨라서 좋아요
배송도 빠르고 좋아요
좋아요 잘쓰겠습니다
좋아요 만족합니다 ..
배송 진짜 빨라요!
배송이 진짜 빨라요 하루만에 왔네요! 양품으로 잘 왔습니다 예쁘고 깔끔하고 가벼워요! 대학원생 동생이 학습용으로 쓰기에는 아이패드보다 좋은 것 같네요! 필기감 굿굿
에어백에 잘 동봉되어 왔습니다. 배송 이틀 걸렸어요~!!잘 쓰겠습니다^^*
아이패드랑 고민하다 가격이랑 성능 비교해보고 갤탭으로 결정했는데 만족스럽습니다. 배송도 금방 왔구요.
밤 열시에 주문했는데 다음날 오후에 바로 도착했어요 배송 진짜 빨라서 놀랐어요 필기나 그림 그리는 용도로 잘 쓰고 있습니다
"작으연 어쩌나 싶었는데 사이즈 딱 좋네요~아이패드랑 고민했는데, 어차피 삼성폰만 쓰기 때문에 갤탭으로 결정했습니다.딸아이 인강용 구매라 만족합니다~^^"
실버색으로 주문했는데 깔끔하고 세련되 보여서 좋았습니다. 배송은 연휴와 겹처서 좀 늦었지만...
제조년 21년 1월이고 크게 휘거나 화면 이상한점도 못찾았습니다. 그리고 배송빨라서 좋아요
아주 만족스럽습니다 감사합니다
당일 배송되는게 너무 좋네요. 안전하게 잘 도착했어요. 필기감도 좋고 매우 만족합니다.
반송됐다고 해서 해탈하고 기다렸는데 이게 웬걸 이틀만에 와서 너무 좋았어요. 전화주실 때도 엄청 친절하셨어요. 아이패드 쓰다가 갤탭으로 갈아탄 건데 왜 이제 샀나 싶을 정도로 편리합니다.
저렴한 가격에 잘 샀습니다. 배송도 빠르구요.구성도 다양해서 선택하기 좋았어요.
배송도 적절했고 응답이 친절함
좋아요 배송도 빠르네요
빠른배송 감사합니다
이틀 만에 잘 받았어요! 제품에 이상도 없고 잘 사용하겠습니다🙌
제품 재고가 없어서 일주일을 기다린 것을 제외하면 만족합니다.
배송 빠르고 제조일자도 21년8월이고 아주 좋습니다 잘 쓸게요
배송이 조금 늦긴했지만 상품은 좋아요동영상보기 편하네요
다행히 양품인것 같습니다. 조금더 써봐야하긴 하겠지만요.
선물용이라 사용은안해봤지만 저렴하게 잘 구매했습니다
배송빠르고 좋아요 탭써보니 아빠 웃음이 나오네요
배송도 빨리오고 너무좋아요 제품도 만족하고요!!
그냥 화면으로 보는것보다 색상이 너무 예쁘네요
제가 구입 후 마음에 들어하는 아들은 위해서 하나 더 구입했습니다. 색상은 그레이로^^
화질도 좋고 가벼워서 가지고 다니기 편해요.
배송은 좀 지연이 됐지만 품질은 만족합니다
디자인 이쁘고 화질좋고 특히 소리가 좋네요
배송은 느리지만 제품은 좋네요 많이 파세요
토요일저녁에 주문해서 화요일에 받았어요! 필기+인강용으로 쓰기에는 최고에요
역시 갤럭시 탭 확실 합니다.배송도 빠른편
120hz는 다르네요 당일배송도 만족했습니다!
갤럭시생태계에 잘 어울리는 제품같습니다
양품 와서 기분째져요!! 기기도 이상없고 오렌지현상이나 휨도 없는 양품으로 잘 배송되어 왔습니다. 배송지연때매 너무 많이 기다렸는데 너무 행복한 하루입니다. 저렴한 가격으로 잘 구매한것 같아요. 최고!
넘 맘에드네요 연동되서 간편하고 좋아요
첫 태블릿... 첫 샘송... 만족스럽습니다!!
"배송도 다음날 바로 왔고,  제품도 너무 만족합니다!!이틀만에 완벽적응 이제 갤탭없이 아무것도 못 할것같아요!!!ㅎㅎ최고입니닷!!"
살까말까 고민했었는데 너무 좋네요
아무 문제 없이 상품 잘 받았어요~~
"배송은 이틀만에 왔고, 만족합니다"
진짜 ㅜㅜ 왜 이제샀나 싶어요!!!!!
빠르게 도착하고 잘 쓰고있어요
좋아요~~!!! 필기감도 좋네요
만족합니다 배송도 빨라요
빠릿하고 성능좋네요 역시
성능도 좋고 맘에 들어요.
정말 잘 쓰고 있습니다!!
여전히 잘사용하고있음
빠른 배송 너무좋아요
양품당첨 감사합니다
상태좋고 만족합니다
잘 산 것 같아요~
배송도 빠르고 제품도 너무 좋아요. 잘 쓸게요! 이벤트 신청했더니 키보드 정품 케이스도 반값이네요
예상도 못했는데 빛의 속도로 배송되어 정말 빨리 받았습니다. 갤럭시 노트프로 사용하다가 사망하는 바람에 부랴부랴 구입했는데 음질도 화질도 너무도 마음에 듭니다. 실내자전거 타면서 보기에도 아주 좋아요.
받은지 얼마 안됐지만 양품인거 같습니다!배송은 저는 그냥 보통이었어요 ㅎㅎ 늦지 않아서 괜찮습니다(반사 때문에 손으로 가린거예요
좋아요~~ 박스도 손상없이 왔고 13일부터 순차 배송인데 재고 없다고 연락받았는데 14일 출고되었다고 연락받고 15일 도착했어요~ 하루만에 받아서 너무 좋아요~~ 실물 안보고 구매했는데 생각보다 커서 놀랬어요~ 잘쓸께요~~~
주문하고 바로 담날 배송되었어요.제품은 두말할 필요없이 좋구요.배송확정이 번거로웠던 점은 좀 아쉬워요.
배송 엄청 빨라서 놀랐어요. 제조일도 8월로 빠르네요. 잘 사용하겠습니다.
맨날 싼거만 사용하다가 이거 사용하니 좋네요. 특히 사운드 맘에들어요.
작은 컴퓨터처럼 가지고다니면서 쓰기좋아요~!노트가 자동으로 핸드폰이랑 연동이 되어서 아주 유용하게쓰고있습니다~!!
드디어ㅜㅜㅜ받았습니다우ㅜㅜ블랙 너무 예뻐요!! 특히 후면!!!!ㅜㅜ 첫 태블릿으로 아주아주 좋네요
녹조현상없는 정상제품 받았고 확실히 실물이 정말 고급스럽네여 적립금까지 적립되면 제일 최저가로 구매했겠네요 좋은 상품 팔아주셔서 감사합니다! 새학기 이벤트도 다 받았어요 ㅎㅎ
잘 받아서 사용중입니다 만족스럽습니다!
진작 살걸 너무 좋아요ㅠㅠ행복해♡고민할 시간에 얼른 사세요
제품 깔끔하게 잘왔습니다감사합니다
다음날 바로 왔어요 상태도 좋아보여요 감사합니다
엄청기다렸어요! 맘에당연들어요
싼가격에 빠른 배송 좋네요. 구형 A시리즈탭 쓰다가 S7사용하니 애도 빠르고 좋다고 좋아합니다
"빠른 배송이 좋았고 시험 삼아서 직접 사용해봤더니 화질, 음질 전부 마음에 들었습니다"
와이프가 저랑 아이들은 안보고 영화시청만 하고있네요  제 멘탈이 나가떨어졌어요
빨리 살걸 그랬어요사진위에 글 쓸일이 많아서 고민하다 샀는데진짜 너무 좋아요
배송빠르네요~ 배송 시작되고 따로 연락이 안와서 긴가민가 하면서 기다리고 있었는데 기사님이 문앞에서 전화주셨네요선물용이라 아직 뜯어보지는 못했는데 양품이었으면 좋겠네요
그냥 너무 좋아요... sd카드 인식이 안되는 오류가 있지만 뭐... 어떻게든 되겠죠.
당일 배송이라서 급해서 주문했는데 저녁 먹을 시간에 받아볼 수 있어서 다행이었습니다! 빠른 배송 좋아요ㅎㅎ
엄청빠른배송 감사합니다
배송도 빠르고 제품도 포장 잘해서 깔끔하게 왔습니다.완전만족스러워요.
빠른 배송 감사합니다
잘 쓰고 있어용♡♡
당연히 굉장히 좋은 상태로 왔으며 빠른 배송으로 왔습니다.
완전 좋아요사용을 본격적으로 해봐야 알겠지만기스없음 ..
빠른 배송도 좋고요.하자없는 좋은 물건 받았습니다
잘쓰고있어요!!! 탭 없던 때로 못 돌아갈 것 같아요..
정말 잘 쓰고 있어요  동영상볼때 너무행복하네요~
너무 좋아요 보호필름이랑 케이스도 시켜야겠네요
배송이 정말 빨랐습니다! 제품 잘 쓸것같아요
잘받았습니다.깔끔하니 사용하기 편해요..
크기도 좋구 사운드가 좋아서 만족합니다
디자인도 s펜도 너무 부드럽고 좋아요
휴대폰과 태블릿을 번갈아가며 잘쓰고 있습니다 휴대폰 화면크기 만으로 만족이 안될때 특히 잘 샀다는 생각이 듭니다
엄마사드렸는데 아주젛아하시네용
깨끗하고 잘쓰고있습니다!!ㅎㅎ
당일 수령해서 좋았습니다. 잘 쓰겠습니다
빠른배송과 상품질이좋아요ㅋ
"배송 빨랐고, 성능 좋습니다."
싸게 잘샀어요많이 파세요
좋아요~잘 쓰겠습니다~^^
완전좋습니다깔끔해요
생각보다 훨씬 얇고 색도 이쁘고 휴대하기 좋아요! 크기도 딱 연습장 크기로 그렇게 작지 않아요!
너무 예쁘고 좋아요
빠르게 받았습니다.
제품에 만족합니다.
반짝반짝 넘 이뻐요.딸아이 학습용으로 구입했는데 넘 좋아하네요.
수업 듣는데 필요해서 급하게 필요했는데 빠른 배송 감사합니다!
가격에 비해 물론 아이채드만 하다는건 아니지만 색감도 좋고 활용성도 많이 향상된것 같아 기분 좋게 쓰는중 뒤지지 않음 필압도 갠취라 아주좋았음
잘받았습니다 화질 좋아요 에스펜 좋아요 너무너무 좋습니다^ㅅ^♡
탭 왜 그동안 안 샀나 몰라요 진짜 너무 좋고 편해요👍👍
일단 지방이라서 택배로 배송받아서 이틀만에 받았구요 저렴하게 구매해서 좋아요
잘받았습니다!! 조금 무게는 있는 편인데 필기감 좋고 크기 적당하니 좋아요!! 케이스 같이 주문했는데 퀄 괜찮고 펜슬 같이 꽂을수 있고 좋네요!!
배송도 빠르고 기기에 문제도 없이 정상 작동 됩니다~ 취향에 맞게 설정하는데 한참 걸릴 것 같네요ㅋㅋㅋ 잘 쓰겠습니다~
SE 새로 나올거라고 해서 고민하다가 산건데 이걸로 사길 잘했네요ㅎㅎ 속도도 빠르고 만족합니당
배송도 매우 빠르고 상품 상태도 좋아요
너무 예쁘네요ㅜㅜ좋아요좋아
기존에 갤럭시탭S4 사용하다가 S7 충동구매했어요. S7은 S펜 그립감과 필기감.  덱스 기능이 더 좋아진거 같아요.
필기감이 참 좋습니다.좋은상품 안전배송 고맙습니다.
"빠른배송,양품 감사합니다"
싸게 잘 산것같아요. 고민많이하고 산건데 만족합니다. 실버도 예쁘네요!
나름 만족하면서 쓰고 있어요. 수리비 사악한 애플보다는 훨좋습니다.
질 좋아요 다만 세웠을 때 좀 높습니다 시청하기엔 좋아요
너무너무 좋아요 만족감 100%
탭 s7 fe 제품과 고민하다 구매했는데 7으로 사길 잘한것같습니다.
"다이어리 쓰고사진,동영상 편집하고그림그리면서놀고영상시청 등등등없을때는 몰랐지만 이젠 포기못해여..."
처음에는 사용하기가 어려웠지만 차츰 적응해나깁니다. 거치대가 잘 서지 않아서 조금 어렵습니다. 잘 사용할게요
qc가 별로라서 2번이나 교환했지만 정상품은 품질 좋네요
그림도 그리고 책도 읽고 영상도 보고 아주 유용합미다
배송이 빠릅니다 배송이 빠릅니다
배송이 엄청 빠르고 하자 없이 양품 왔습니다!
너무이뻐요 진짜 잘샀어요! 배송도빨라요!
배송 약간 느리지만 전체적으로 만족해요.
가볍게 사용하기 좋고 성능도 만족합니다.
저렴한가격에구입해서잘사용중입니다
비교해보고 샀는데 상품 너무 좋아요
정말 잘 쓰고 있어요ㅎㅎ 좋습니드
배송 빠르고 안전하게 왔습니다!
배송도 빠르고 너무 잘 받았어요
아이가 잘 사용하고 있습니다
만족하고 잘 사용중입니다
속도도 빠르고 이쁩니다.
슈퍼 대만족 사장님 친절
아이패드보다 훨 나아요
빠른배소..인정합니다..
빠른 배송 감시합니다.
잘써요 편하고좋아요
너무 좋네유 굿굿 굿
상품 잘 받았습니다
배송도 하루만에 빨리왔고 구성품에도 문제 없었습니다 !! 같이 온 프린터도 잘 쓰겠습니다!
금요일 오후에 시켰는데 토요일에 바로 배송왔어요만족합니다
좋아요! 대대대만족
갤럭시탭s7 fe 알아보다가 너프된 모델이라고 해서 s7 wifi 샀습니다~ 특가 기다리기도 귀찮고 뜨지도 않을거 같고... 어제 주식으로 수익 좀 봐서 남자답게 과감히 질렀습니다!
너무 잘쓰고있어요~갤탭 짱짱! 케이스이벤트도 좋아요ㅎㅎ
당일배송 받았어요~빠르게받아서 좋음ㅋㅋ 잘쓸게요
포인트적립 받는 형식으로 아주 싸게 구매했습니다. 배송도 아주 빨랐고 제품에 이상도 없네요. 다음번에 구매 할때도 이곳을 이용할것같아요
빠르고안전한배송 감사합니다
기존에 쓰던거 작고 느려서 샀는데 화면이 커서 너무 좋네요 완전 만족해요
배송 빠르고 뽁뽁이에 안전하게 왔습니다!안무겁고 잘되네용 ㅎㅎㅎ
"진짜 매우 빠른 배송에 놀랐고, 너무너무 잘 쓰고있습니다 사이즈도 작지않고 딱 적당해서 좋아요"
"편하게 잘 쓰고 있습니다~ 노트쉘프가 가끔 튕겨서 그게 약간 불편하긴 한데, 트리오500 키보드, 버즈, 노트20 울트라 다 호환 잘 됩니다."
남자친구 선물로 구매했는데 너무 좋아해서 만족해용ㅎ
가격도 싸고 배송도 빨랐어요! 감사!!너무좋음!!!
"빠른배송, 포장도 안전하게 되어 도착했습니다"
너무너무 좋아요 굿굿굿
사용하기 편하고  속도  또한 빠르네요
착한가격에 좋은물건 잘쓰고있습니다
배송 진짜 빠르고 문의도 빠르게 해주셔서 원하는 색상 구매할수있었습니다!!!
성능도 좋고 아주 잘쓰고 있습니다
하자없고 편하게 쓰기 좋아요ㅎㅎ
대학생이라면. 꼬옥.. 장만하시길
온라인클래스 수업용으로 구매했는데 정말 만족하고 사용하고 있습니다.
문제없이 아직두 잘 쓰고 있어요
인강듣는데 잘 사용하고 있어요
"배송이 총알입니다뾱뾱이로 아주 칭칭칭 감아서 안전하게 도착했구요새제품입니다타 쇼핑몰보다 저렴하게 사고도, 두둑하게 포인트 돌려받아서 아주아주 흡족스럽습니다."
고장없이 잘돌아가는거같아요
문제 없이 잘되고 있어요 ㅎ
배송빠르고 정품 맞습니다.
말이 필요 없어요 좋아요~~
하자없는 제품으로 안전배송 받았고 학습용으로 잘 사용하고 있습니다
잘 쓰고 있어요 쓸만해요!
화면이 커서 보기가 좋음
굿굿 넘 잘 쓰고 있어요
싸게 잘 산거 같아욤
삼성재품이라 믿을수있고 최고사양이라 더 만족합니다.
깔끔하고 좋아요정말 끓는 속도가 너무 빠르고타이머 기능이며 다 맘에 듭니다확실히 가스 쓸때보다 덜 덥고요
안전하게 뽁뽁이로 꼼꼼히 쌓여서 와서 더 맘에 드네요성능은 말할것도 없고 고민하다가 산 보람이 있습니다
정말 빨리 보내주셧네요 정말감사해요
제일 저렴한 사이트 에서 잘 구매 했습니다. 잘 사용하겠습니다.
잘 받았어요 빠른 배송 감사합니다
주식용으로 샀는데 다른용도로도 다용하게 쓸수있어요 화질도 선명하고 좋네요~^^
옛날 아이패드 쓰다가 갤탭7 쓰니까 넘 좋네요~ 성능도 화질도 모두 만족해요
잘 사용하고 있습니다. 화면이 쨍해서 좋아요. 필기도 잘 사용하고 있어요.
깨끗하고 좋은 제품 안전하게 잘 받았습니다. 멤버쉽데이로 포인트도 받고 저렴하게 구입했어요^^
갤탭s7+와 고민하다 그냥 s7샀는데 매우 만족합니다!저 같은 경우 휴대하면서 사용을 하는지라 s7+는 힘들었을 거 같네요!
너무 잘쓰고 있어요! 노트 필기를 한곳에 하니깐 간편하네요!
갤탭 대학생 필수템 너무 유용하게 잘 쓰고 있습ㄴ디ㅏ!
5년된 태블릿 상태가 좋지않아 새로 장만했는데 좋네요
막내 귀염둥이가 모아둔 용돈으로 사달라 해서 구매대행 해줬네요. 갤럭시탭 성능과 사양은 다 아는 사실이고 가격대가 좀 있지만 그만큼 편의성과 활용성이 좋아 많은 고민없이 선택 했어요.
애들 인강 듣고 수업하기 딱이네요.잘 샀습니다.
좋아요 갠적으로 타사보다 만족스럽습니다
배송 시에 포장에 조금 더 신경 써 주세요~~
중학생 아이가 좋아해요만족합니다
아주 맘에 듭니다 멀티도 잘되고요
겔럭시가 익숙하니 쓰기 편하네요
빠른배송과. 보장상태가 좋았어요
아주 만족하며 잘 쓰고 있습니다.
5일전에 받아서 잘 쓰고 있습니다 2021년 2월꺼 보내주셨네요 감사합니다
빠른배송과 제품이 맘에 듭니다
한달동안 너무 잘쓰고 있습니다
아주 좋습니다. 화면도 좋네요.
고장없이 잘 사용하고 있어요^^
가성비 좋아요 갤럭시탭 최고
라이브로저렴한가격으로 겟
하자 없이 잘 이용중입니다.
잘 쓰고 있어요 감사합니다
배송 정말 빠르게 왔습니다
잘쓰고 있습니다 자주사용
한달째 잘 쓰고 있습니다~
만족합니다!!믿고쓸께요~~
하자없이 잘 구동됩니다
갤럭시 좋아요!!★♥
사용하기 편하고 좋아요
좋아요. 잘쓰고 있어요
성능은 굿 만족합니다
화면이 크고 선명해요
배송이 매우빠릅니다
싸게 잘 구매했네요.
잘 쓰고 있습니다아
아이가 너무 잘쓰고 있어요오자말자 열어보는데 너무 좋아합니다
좋아여 잘샀어요!!
공부도 하고 다이어리도 쓰고 드라마도 보고 아주 잘 쓰고 있습니다
"빠른 배송 안전 배송 정말 만족하고, 받아본 제품도 참 좋습니다ㅎㅎ 갤럭시탭을 처음 써보게 되는데 앞으로 잘 사용할 수 있을 것 같고 유용하게 쓰일것 같아 기분이 좋네요^^많이 많이 파세요~~!"
유용하게 잘 쓰고 있어요. 영상도 보고 공부도 하고 맨날 쓰다보니까 한달 지난지도 몰랐네요ㅋㅋㅋ 화면 세개띄우는거 솔직히 쓸 일 없을거라고 생각했는데 생각보다 자주 써서 유용한 기능이다 싶었어요.
"태블릿 사고싶어서 이것저것 비교하다가 샀어요!근데 작은 흠집도 없고, 작동도 아주 잘 됩니다앞으로 잘 써볼게요"
문제 없이 오고 배송도 빨라서 좋지만 박스 담을때 제품 주변에 스티로폼같은걸로 했으면 좋지 않았을까 싶네요. 찌그러진 상자 너무 맴찢;
"테블릿은 첨 사용하고 몇일정도 밖에 사용해보지못해서 아직은 잘 모르겠지만 전반적으로 만족스럽네요 간단한 문서 작업도 되고 동영상  노트등 사용하기 괜찮아요,"
빠른 배송 좋은 품질로 받아봤습니다 남자친구 선물해주니 아주 좋아하더라구요:) 감사합니다!
제품 자체가 생각보다 무겁네요10인치라 보기에는 좋은데 들고 다니기엔약간 무리가... 나름 잘 쓰고 있습니다
배송 빠르고 안전하게 왔어요화면 색감도 마음에들고 펜은 오랜만에 써보는데 많이 좋아졌네요 만족합니다
당일배송 깜놀. 노안와서 힘들었는데 화면 커지니 왜 여태안샀나 속상할정도.......캡처도 손날로하니 잘됨
최고입니다 안드로이드 최고의 태블릿
좋아요 만족합니다 잘쓰고 있습니다
빠른배송좋아요 펜인식이 잘되다 가끔안도네요 AS받아야하는지 뽑기운이 별로 였나봐요
배송도 빠르고 상품상태도 좋네요^^
기존에 쓰던게 워낙 오래된 초기 태블릿이라 확실히 화면도 커지고 빨라져서 좋네요
만족하며 잘 쓰고 있어요.화면크기가 좀 작은느낌이라 플러스 모델 살걸 그랬나봐요
일단 오전에 시켰는데 오후에 왔다는 게 너무 신기하고 좋았어요. 퀵으로 보내주셔서 그런지 엄청 빨리 왔어요!
여기가 같은 256기가중에 젤 저렴하기도 했고 종이질감 필름도 있어서 딱 여기서 샀네요 필름 사부작거리는 느낌 너무 좋아요ㅋㅋ 만족입니다
"배송빠르고, 제품 정확하고 좋았습니다.액정필름은 약간 뻑뻑한 느낌이 있는데, 처음이어서 그럴수도있고 잘 모르겠습니다."
제품은 싸게 잘샀는데 배송상태가 나빠서 별한개 뺏습니다 비가와서 박스가 젖어 케이스가 젖었네요
"당일배송이라서 엄청 빨랐고요새벽 5시 주문, 오후7시 배송 받았어요한달후 사용기 올리고 싶네요ㅎㅎ"
역시 갤럭시 탭 S7 속도가 엄청 빠르네요싸이즈도 적당하고 좋습니다
아주좋습니다 만족합니다
아이 원격수업을 위해 구입했는데 아주 잘 사용하고 있습니다
좋아요:)) 잘사용중입니다. 케이스늘 미리 구매한후 탭을 사면  좋아요. 조심조심 사용중ㅎㅎ
제조연월: 2021년 2월상품 잘 왔습니다! 양품인것 같네요
동영상 시청 이랑 책 읽을때 많이 사용하는데 좋아요
배송정말빨랐어요 받은사람도 넘 맘에든다고하네요
상품 잘 받았습니다장마철이라 택배가 많이 젖어서 도착했는데 안에 포장이 잘되어 있어서 다행히 제품에 문제는 없었습니다
완전 잘쓰고 있음펜심은 빨리 달아서 미리 사놓음
잘 도착했어요! 기기도 좋고 생각보다 가볍네요!!
생각보다 화면도 크고 깔끔하니 좋습니당
배송 완전 빨라요!!  상품도 맘에 들어요!!
구하기 진짜 힘든었는데 잘받았습니다
진짜 빨리오고 제품상태도 넘 좋아요
좋아요 생가한대로에요 만족합니다
몰모으지주대두대두대대대두거
사고나서 7만원이상 가격 오른채로 올라와있더라고요7만원정도 이득봤다 생각하겠습니다.
성능이 짱짱합니다. 이름값 해요
너무 잘쓰고 있어요 만족합니다
선물로 샀는데 백오십프로만족!
"일단 배송이 너무 빨라서 좋고, 안전하게 포장 된 것도 좋습니다. 동영상 편집도 무리 없이 되고(블로), 다양한 취미활동 할 수 있게되서 감사합니다."
강의 들을 때 매우 유용합니다
유트브 영상보기 넘 좋네요
배송 빨랐습니다택배 상자가 조금 튼튼해 보이지 않았어요받았을때 이게 정말 탭이 든 상자인가 의심이 들 정도다행히 제품에는 이상 없네요
구매하고 나니 FE가 출시되었네요.. 알았다면 고민이 되었을것 같아요..
아주 잘 사용하고 있어요~
배송이 엄청나게빠릅니다
좋습니다 자주이용할게요
배송완젼빠르고 좋아요
배송 짱 빠르고 잘 돼요
여전히 달 쓰고 있어요
싸게 잘샀어요 감사요
빠른배송 고맙습니다.
좀 무겁긴한데 좋아요
아주 만족합니다 ㅋㅋ
좋아요 잘구입했어요
빠른배송 만족합니다
너무좋네요.....ㅎㅎ
사용감 좋고 좋아요
31일 아카데미 이벤트에 늦지 않도록 주문 당일날 바로 배송해주셔서 다음날 바로 받을 수 있도록 해주셔서 이벤트 상품도 잘 구매했구요. 답변도 친절하게 잘 해주시고 물건도 너무 좋아요. 불량이나 하자같은거 전혀 없구요
너무 좋네요 저가형 태블릿 사용하다 첨으로 고가형사용하네요
배송도 빠르고 구성품도 좋습니다. 적극 추천드립니다.
기대됩니다 아이들 원격수업과 영화시청 ㅎ 굿입니다
배송도 빠르고 제품도 안전하게 잘 왔었는데 도착한게 펜 인식에 문제가 있는 불량이어서 바로 as센터 갔다왔네요ㅠ.ㅠ 바로 교환하고 잘 쓰고 있습니다!
그동안 보급형 저렴이들만 쓰다 입ㅎㄴ에 큰맘먹고 구매햇어요  넘나 좋아여 ㅜ ㅜ
"인증점이라 믿고 구매했습니다! 배송도 빠르고(점심시간에 주문, 다음날 오후 3시쯤 도착했어요!) 포장도 꼼꼼하더라구요~! 제품이야 말할것도 없이 좋습니다😊"
고민하다가 멤버십데이 혜택이 좋아서 큰맘먹고 구매했는데 만족합니다. 영상시청 및 공부용으로 정말 좋은 것 같아요.
공식파트너라고 해서 안심하고 결제했는데 배송도빠르고 감사합니다!
배송 진짜 빨라요! 선물한건데 잘 도착해서 다행이에요 ㅎㅎ
주말배송으로 엄청빠르게 도착했습니다. 포장도 깔끔하고 미개봉 상태 완벽하네요.  아주 좋아요. !!! 굿 !!!
배송 빠르네요. 아직 개봉전이라서. 제품은 좋을거에요
고민하다가 샀는데 역시나 좋네요배송도 바로 됐는데 택배사에서 이틀이 걸려서 왔어요
"팬, 크기, 두께, 무게등 상당히 만족,.갤s5e쓰다 팬이 필요해서 기변했는데 정말 핵만족!거기다 이제 갤탭도 카톡되서 더 좋아여"
배송도 빠르고 제품도 불량품 테스트 해도 괜찮더라고요. 125기가 블랙도 이가격에는 여기만 있고
필기용으로 샀는데 너무 만족스러워요. 크기도 적당하고 무겁지도 않습니다. 게임할때도 좋아요
빠른배송 감사합ㄴㅣ다 엄마가좋아하시네요
배송 빠르고 안전하게 포장 되어 왔어요~~♡
동영상볼때 크기 최적화되어좋아요.  여백없는데 커서 살짝 무거워요. 빠르고 다만족합니다
주문하고 바로 다음날 받았어요 급히 필요해서 샀는데 완전 만족이요 제품도 양호하구요
빠른 배송 합리적인 가격 감사합니다.
너무 만족합니다. 잘쓰고 있습니다
빠른배송감사합니다. . . . . .
구매한지 벌써 9개월이 되가는데 상품에도 문제가 없고 잘쓰고 있습니다~!
오후늦게주문했는데 다음날바로 배송 되었어요 디자인도얘쁘고 좋아요
배송 이틀만에 옵니다. 옵션으로 구매한 케이스도 각도 조절 가능하구요~  갤탭 왜 이제샀나 그런 생각이 드네요. 삼성 아카데미 이벤트 할 때 얼른 구입하세요!!
제품 이상없이 잘 도착했습니다. 포장도 잘 되어있고 배송도 빨랐어요
잘쓰고 있구요. 무엇보다 안전 칼배송인 점 마음에 들었어요^^
하루만에 배송왔고 상자에 깔끔하게 담아서 와서 좋았습니다!
배송 정말 빠르네여 잘 쓰겠습니다 한달 써보고 리뷰남길게요
요즘 탭 뽐뿌와서 한참 고민하다 질렀어요!고민하는시간이 아까웠어용 공부할때도 유용하구 유튜브볼때두 너무좋아요😀삶의 질이달라졌어요ㅋㅋ 너무좋아~~~~!!
넓어서 좋아요 폰은 너무 작고 컴퓨터는 귀찮을때 딱이에요
"배송도 무난했고, 물품도 잘 받았습니다! 매우 만족하네요^^"
역시 플래그십 좋네요 ㅎㅎㅎ
좋습니다  마음에 들어요 대신에 스피커는 좀 안좋네요
아이패드와 비교 안 되게 쨍하고 빠르고 너무 좋아요^^
빠른 배송은 좋은데 뽁뽁이를 좀 더 썼으면 좋겠네요
배송도 빠르고 상품도 만족스러워요 너무 좋습니다
영상재생도 잘되고 사용하기 편하고 다 좋습니다
빠르게 배송 왔네요. 상품도 만족스럽습니다
배송이 좀 늦어서 아쉽지만 탭 너무 좋네요!
만족하면서 너무 잘 사용하고있습니다ㅎㅎ
사용하기 편하고 핸폰연동 까지 넘좋아요.
아버지 선문 해 줬는데..좋아라 하시네요~1
좋아요 빨리 배송와서 기분좋게 받았네요
아버지 생신선물로 구매했어요 빠르네요
아주 좋습니다. 펜도 잘 사용하고 있고요
좋아요 배송도 빨리 왔습니다 잘 쓸게요
지금도 너무 잘 쓰고 있어요! 역시 삼성
배송 빠르고 안전하게 잘 받았습니다
빠른 배송 만족합니다.포장도 에어캡에 안전하게 포장되어 좋았습니다.상품은 익히 알려진 성능에 제품이라 좋을거라 생각합니다.^^
좋아요 아주 잘 사용하고 있습니다~~
"배송도 빠르고,  원하는 제품이라..."
빠르고 꼼꼼하게 배송받았습니다^^
정말 빠르고 색상이쁘고 좋습니다
배송빠르고 크기적당하고 좋아요
역시 갤럭시탭은 s7부터가 좋네요
빠른 배송 포장도 잘 돼 있었어요
너무 좋아요 필름도 깨끗하고 쉽게 잘붙고 키보드 키감이 미쳤어요~~ 너무 좋음
굿굿 아주 좋습니다🙋‍♂️
잘쓰고있어요 ㅎㅎㅎ
배송이 빠르고 포장이 꼼꼼해요
우체국 택배로 와서 빨리왔어요
마음에 쏙들고 디자인이 예뻐요
탭s7 기대이상으로 좋습니다~~~~
선물 한 것인데..좋다고 하네요
없을 때 어찌 살았나 싶습니다!
갤럭시탭 진짜 좋긴 좋네요 ㅎ
배송 진짜 빠르고 만족합니다
상태도 좋고 깔끔하니 좋아요
배송 빠르고 하자 없습니다!
갤럭시이번에 잘나온듯해요
역쉬 화면 큰게 좋네요 ㅎㅎ
아주 잘 사용하고 있습니다.
선물로 사줬는데 좋아해요^^
잘 사용할게요ㅎㅎ배송빠르네요
저렴하게 완전 잘 샀어요ㅔ
잘쓰고있어요~~!추천합니다
예뻐용 사이즈도 딱 좋아요
생각했던것보다 화이트밸런스 문제 없고요 응답속도 빨라서 좋습니다. 클튜 잘 쓰고 있습니다.
만족하게 잘 쓰고있읍니다
인천퀵배송 너무 좋아요!!!
제품 잘 받았어요.. 좋아요
그동안 테블릿 없이 어떻게 살았을까 싶을 정도로 좋습니다. 베터리도 오래가고 빠르고. 단점은 생각보다 화면이 너무 큼.... ㄷㄷ 8~10인치가 딱 좋은거 같아요그래도 정말 강추합니다
배송이 엄청 빨라요 굿굿
어제 밤에 시켰는데 오늘 도착했습니다. 빨리 도착했으면 했는데 금방 와서 좋네요. 빠른 배송 감사합니다.
공부할때쓰니 넘 편해요
배송빠르고 만족합니당
전체적으로 괜찮았어요
빠른 배송 칭찬합니다.
속도도 빠르고 좋네요
so far so good
빠른배송이 좋았어요
빠르고  좋습니다. ...
빠른배송 최고입니다
빠른배송 양질의제품
배송 빠르고 좋아요!
너무 잘 쓰고 있어요
깔끔하고 예뻐요!!!
잘왔어요!!!!!!
너무 너무 마음에 들어요
갤럭시의 위대함...ㅋ아이폰만쓰다가 갤럭시쪽은 진짜 10년만에쓰는데 너무 좋아요 폰도 다시 갤럭시로 갈까봐요...
우체국 택배라 배송이 정말 빨라서 좋아요딸 생일 선물로 구매했는데벌써 오픈하고 케이스까지ㅋ딸이 정말 좋아라하네요 사용잘하겠습니다
가끔 펜 인식이 잘 안되는 걸 제외하면 진짜 좋아요ㅎㅎㅎ 태블릿 사고 삶의 질이 향상됐습니다. 근데 할 수만 있었다면 좀더 큰 7+를 샀을 것 같습니다ㅠㅠ
배송은 빠랐습니다. 포장도 양호했습다. 제품은 사용 전이라 평가하기 어렵습니다. 한달 사용 후 추가 후기 남기겠습니다.
지금 일주일정도 쓰고있는데 펜으로 쓰는  느낌도 너무좋고 노트활용성이 높아서 좋습니다~!! 넘기는부드러움도 좋네요~!
보조 모니터로 쓰기에는 너무 버벅거려요.타블렛용도 괜찮으나 호환 프로그램 구매는 돈이 들어요. 복합적 용도는 추천합니다. 전문가는 패스
제품 신청하고 하루만에 수령했에요.. 빠르고 정확한 배송 감사합니다.
배송 빠르고 가격도 최저가네요.미개봉 새상품 포장상태 굿입니다.
중딩아들  생일선물로 사줬는데 맘에 들어해요기존 쓰던 갤탭이 오래돼서 샀는데 너무 좋네요아들이 인강도 듣고 스터디 카페도 다녀서 휴대성이 좋아요
설 연휴 때 주문했는데 연휴 끝나고 넘 빠르게 도착했습니다! 필기감 좋아서 공부할 때 유용하게 쓰고 있어요ㅎㅎ 실버 영롱하니 이뻐요!!!
배달이 빨리 왔어요! 생각보다 커서 좋았어요!
알바 열심히 해서 모은 돈으로 산건데 하나도 아깝지가 않아요 s7fe랑 고민 많이 했는데 역시나 성능 최곱니다
마음에 쏙들어요 ㅎㅎ 어머니께서 왓챠나 넷플릭스 보는것을 좋아하시는데 구입하길 잘했다는 생각이듭니다
배송 너무 빠르고 안전하게 잘 받았습니다 제품도 만족하고 잘 사용할것 같아요감사합니다
빠르고 안전한 배송 감사합니다:)갤탭s7 너무너무 잘 쓰고 있습니다!!!!화질도 좋고 특히 노트 기능이 엄청 편리해서 강의들을 때 정말 유용합니다
좋아요 성능도 마음에 들고 가볍고 유용하게 쓸거 같습니다노트북보다 휴대성이 뛰어나요
배송도 빠르고 너무 좋아요! 이 가격에 정말 유용하고 기분좋게 써야겠어요! 크기도 딱!
배송은 당일배송이라 좋은데삼성 품질관리안하는지 두번이나 교환했어요
빠른배송 양품제품 감사합니다.
유튭용으로보는데 생각치 못했던 s펜이 리모컨으로 작동되네요;;;자바라와 함께쓰니 시체놀이 가능입니다.
빠른배송감사합니다 잘쓸께요
배송도 빠르고 작동도 잘 됩니다! 이가격에 사긴 힘들 것 같은디 감사해용!
배송 빠르고 문제없이 왔어요 왓챠 3개월 쿠폰까지 알차게 사용중이에요
당일배송받고 감사했습니다 잘쓰고있습니다
상대적으로 저렴한 가격에 좋은 상품 구매할 수 있어서 만족스럽네요
좋아용^^고장없고 불량없고화면크고빠르고용량크고값싸고^^그림 그리기 좋고^^s펜이 있어서동영상 편집이나 사진에 글씨나 그림그려서설명하기가 좋아용^^
생각보다 꽤 아주 잘 사용하고 있어요 펜을 함깨 구매하길 잘했네요
배송도 빨리 받고 잘되네요. 아버지 생신 선물로 잘 드렸습니다.
잘 애용하고 있습니다. 제 삶을 조금이나마 편리하게 해주네요!
화질도 좋고 펜 그립감도 좋아서 너무 잘 사용하고 있어요~
빠른배송 좋아요ㅠㅠ 제품은 21년 3월제조네용 ㅎㅎ고맙습니당~
잘 도착해서 잘 사용하고 있어요핸드폰과 연동이 쉬워요
미리마사좋다굿이다미리나사아아아
좋습니다 노트 폰처럼 펜을 꽂을 수 있었으면 좋겠네요
일단 배송이 왕빠르고 안전하게 잘 도착함 갑사합니다
배송은 주문 후 이틀걸렸구요 양품 배송와서 잘 쓰는 중입니다
모바일 게임용으로 샀는데 오딘 같은 고사양 게임 무리없이 잘 돌아갑니다 판매하시는 사장님도 친절하십니다
빠른배송 좋아요 누워서 태블릿하기좋아요
공휴일때문에배송5일정도걸렸지만저렴하게샀어요 굳
잘 도착했어요 지금까지 문제없고 잘 쓰고 있습니다!
"화면도 깨끗하고 속도도 빠르고, 배송도 적당하네요"
오우 역시 직접보니 크네요ㅋㅋ 후회가 없습니다.
이거 없음 이제 안됨ㅋㅋ 잘 사용중이에요 튼튼함
편하고 사용하기 좋은사이즈 넘 만족합니다.~~~
당일바로받을수있고삼성s7성능과가격면서만족
좋은 제품 빠른 배송 입니다~사업 대박나세요^^
이제 태블릿 없는 삶은 상상도 못하겠어요 너무 좋습니다 강의 들을 때 활용하고 있어요
아부지가 좋아하세요 늘 볼때마다 잘 쓰심다
화면 크기도 적당하고 필기감이 너무 좋아요!! 베터리도 오래가고요너무 좋습니다.
잘 왔습니다.저렴하게 살 수 있어 좋았어요.
잘쓰고있습니다 아직까지 불편한거없네요
태블릿 처음 써보는데 짱짱 좋습니다ㅎㅎ배송도 빠르고 저렴하게 구매했네여ㅎㅎ
배송 정말 빠르네요ㅎㅎㅎ 같이 주문한 케이스도 헐거울까봐 걱정했는데 괜찮아용
불량 없이 좋은 제품 왓네요 감사합니다.
당일배송 빠른 배송 너무 마음에 듭니다~~~S7 선택은 탁월
"배송도 빨랐고, 완전 잘 쓰고 있어요!"
배송도 빠르고 안전하게 잘 왔습니다
빨리오고 최근제조에요 좋았습니디
좋은 상품 팔아주셔서 감사합니다
잘사용하고있습니다. 정말좋네요
잘쓰고있습니다 공부하기 좋네요
배송도 바르고 상품도 좋습니다.
불량 아닌 제품으로 잘 왔어요.
이상없는 양품입니다 잘쓸게요
"아들 인강용 편리함, 매우 만족"
강의 정리 등 잘 사용중입니다~
배송도 빠르고 잘 쓰겠습니다
배송도 빠르고 제품도 좋아요
좋은 가격에 사서 만족합니다
좋은가격에 득탬 감사합니다
좋은거같아요 잘쓰겠습니다
무난하게 잘 쓰고 있습니다
맘에들어요.배송도 빨라요
안드로이드 최고의 태블릿
잘 쓰고 있습니다 좋아요
배송도 빠르고 좋습니다
좋아요. 너무 이쁘네요.
좋습니다.  품질좋아요
배송 빠르구 좋습니다!
깔끔하고 좋네요 ㅎㅎ
빠르게 잘 받았습니다
빨리오고 좋습니다!!!
저렴하게 구입한듯함
싸게 잘 산것 같아요
게임용으로 샀는데 게임말고도 두루두루 잘쓰고있습니다 실물안보고 산건데 예쁘네요
아주 좋습니다 추천
"고민고민하다 구매했고, 완전 만족합니다ㅜㅜ출고지연 얘기가 있었는데 목요일 오전에 주문하고 토요일에 받아봤습니다! 생각보다 배송이 빨라서 더 좋았구요...유용하게 잘 쓸 수 있도록 열심히 배우는 중입니다!ㅎㅎ"
잘 사용 중입니다.
너ㅓ무 맘에들어요 포장도 잘해주셨고 빨리왔습니다 잘샀어요!!!
잘 돌아갑니다!!!
배송도 빠르고 상품도 완전 맘에 들어요 🙃🙃🙃
배송 빨랐습니다. 물건도 현재까지 문제없어 보이고 마음에 들어요!  차차 기능과 태블릿에 대해 알아가며 익숙해 져봐야 될것 같아요. 잘 사용할게요!
좋아요 아주좋아요^^
그림&서핑용으로 샀는데 배송이 빨라서 좋았습니당성능이 좋아져서 엄청 좋네요ㅎㅎ
오전 11시 좀 넘어서 시켜서 7시쯤 왔어요완전 총알배송!!가벼울 줄 알았는데 키보드때문인가좀 무겁긴 한데 너무 예뻐서 만족입니당!
빠른배송 감사합니다 제품은 너무 이쁩니다 ㅠㅠ
빠른 배송에 좋은 제품 배송 감사합니다. 근데 추가 구매한 강화유리 필름이 파손되서 도착한게 옥의티네요. 어떻게 해야 보상받을수 있을까요?
배송엄청빠르네요 이 모델이 그다지 많지 않았는데 잘샀어어요
당일배송 너무 좋아요 블랙 진짜 예쁘고 짱이에요 최고ㅠㅠ
"진짜 너무 좋아요! 패드가 엄청 필요했어서 제가 생각한 가격에 살 수 있었고 또, 배송도 엄청 조심해서 보내주셔서 만족합니다!!!"
재고 없다고 하시더니 생각보다 빨리 받아서 너무 기분 좋았어요! 제품은 말할 것도 없이 좋네요ㅎㅎ
감사합니다 배송 서비스 빠르게 왔어요 많이파세요
튼튼하고 좋아요! 배송도 괜찮아요
성능 ~짱이에요!!크기도 적당하고 ~무게도  가벼워요 펜으로~필기한다는게 편해요
뽁뽁이가 좀 덜 들어있긴했는데 그래도 배송이빨라서 좋았어요 갤탭완전좋아요
행사할때 싸게 사서 아주 대만족이에요ㅎㅎㅎ 전자기기는 보급형으로 항싱 만족했었는데 역시 프리미엄 붙은건 다르네요!!
마음에 듭니다 배송도 짱 빠릅니다
배송도 빠르고 제품도 문제 없이 잘 왔습니다 :)저렴하게 잘 산거 같아요 !
필기감도 좋고 반응속도가 빠릅니다. 영상 보는 데에 잘 활용하고 있어요.
한달아용후기들뜸현상도 없고 표면도 처음과 같이 매끄럽고 좋습니다.
전화로 문의했을때 응대도 너무 친절하게 해주시고배송도 빠르게 왔습니다
배송 매우 빠르네요
잘 쓰고 있습니다. 다음에 구매할 일 있으면 또 이용할 것 같아요.
앞으로 고장없이 잘 썼으면 좋겠습니다. 아이가 너무 좋아하네요
문제도없고 잘되네요 불량검사도 문제없네요
공부할때 엄청 유용하게 쓰고있어요! 싸게 잘사서 만족합니다!
배송도 빠르고 사용하기 좋습니다.무게도 무겁지 않아 가지고 다니는데 부담 없습니다.필기감도 좋아 회의 내용을 적을 때 좋습니다.화질도 선명해서 동영상 보기도 좋아요.
아들이 직접 돈 모아서 구매했습니다. 아주 좋아하네요~
배송 및 양품으로 와 좋아요.단지 제조년월이 아쉽네요.
배송이 엄청 빨리왔네요~ 기분좋게 받았습니다 크기가 휴대하기 딱 좋고 화질도 짱입니다~^^
영상도 보고 다이어리도 쓰면서 요긴하게 쓰고있어요!
화면크고 넘좋아요... 상처없이 깔끔하게 왔어요 ㅎㅎ
아들 사진보정용인데 컴터보다 편하고 좋다고 하네요
배송이 조금 느렸지만 휴일전에 받아서 좋았습니다.
역시 갤탭 좋습니다 라미펜 사서 쓰니까 더 좋아요
배송도 빠르고 깨끗하고 문제없이 잘 받았습니다
부모님 선물용으로 샀는데 좋아하시네요ㅎㅎ
배송도 빠르고 꼼꼼히 포장되어왓슴다. 좋음
아주 좋아용 젤 저렴하게 잘 샀습니다ㅎㅎ
일단 외관상 별문제없고 사용을 잘되네여
공부할 때 쓰려고 삿는데 매우 좋습니다!!
배송빠르고 뽁뽁이 포장 잘되어있습니다.
배송도 빠르고 마음에 듭니다.번창하세요
엄마선물로 준비했는데 너무 잘쓰세요ㅎ
저렴한 가격에 구입해서 잘 쓰고있어요.
갤탭 생긴 이후로 필기하는 맛이 솔솔
계속 고민하다가 샀는데 너무 좋아요
좋습니다 화면 깨끗하고 화질좋아요
강의듣기도 겜하기도 좋네요...그림 취미로 그리시는분들한테도 좋습니다~!
선물 맘에들어한나 악세서리 비쌈.
배송 빠르고 제품 넘 맘에 드네요
이거 쓰고 삶의 질이 달라집니다
너무 잘사용 하고있습니다 굿굿
배송이 생각보다도 더 빨랐어요
너무 좋습니다 디자인도 이뻐요
좋아요. 배송도 엄청 빨랐어요-!
정말 마음에 듭니다 고민 ㄴㄴ
배송빠르고 좋아요 잘  쓸게요
집 아이들 줄려고 구매햇어요. 인기 모델 답게 화면도 좋고 빠릿빠릿합니다.
정말 유용하게 잘 사용합니다
빠른배송 튼튼포장 좋은가격
좋네요 역시 갤탭 잘 쓸게요
배송 빠르고 상태 양호해요!
잘 사용할게요. 감사합니다.
빠르고 안전한 배송 조아요
배송빠르고 제품도 좋네요
배송빠르고 물건확실해요
빠른 배송 잘 받았습니다
편해요~문제없이 잘 받음
잘 받았어요 마니 파세요
당일 배송 완전 좋아요!!
믿고 써요.값어치하네요
만족합니다. 많이파세요
잘산거같아요 잘쓸게요
아주 잘 사용 중입니다
가성비 좋고 배송빠름
엄청 만족합니다~~^^
기대 했던 정돕니다
너무 좋아용!!!!!!!!!!
S7 잘 쓰고있습니다
아주만족 합니다~~
완전 만족합니다..
감사합니다
역쉬는 역쉬입니다.
생각보다 늦었지만 상품 좋아요..인강용으로 샀는데 기존의 아이패드보다 갤탭이 인강용으로는 기능도 더많고 편리하네요
태블릿을 살까말까 고민했었는데 정말 고민은 구매를 늦출뿐이네요 ㅎㅎㅎ 1000% 만족합니다.재고수량이 없어서 늦게 받았지만 그래도 입고되자마자 보내주셔서 짱!!!정말 추천합니다~!
S7 좋네요.ㅎㅎ 뽁뽁이로 포장되어 왔네요~ 잘 쓸게요
넘 좋아요 오래 고민했는데 구매하길 잘했어요👍 빠른 배송 감사합니다💛
갤7 플러스는 너무 큰거같아서 그냥 갤7으로 샀는데 너무좋네요ㅋㅋ
고심하며 구매했는데 정말  만족합니다. 노트북 활용도 많은 저로써는 사이즈도 s7으로 하길 잘한거같아요:)  배송이 특히나 정말 빨랐어요! 하루만에 왔어요
아직 사용안해봣지만 크기가생각보단작은데전반적으로 무난해서맘에들어요 ^^그리고 문의대응이 친절해여
아주 아주 좋아요 만족하면서 쓰고있어요
배송 빠르내요. 아이들 사용하려고 구매했는데 화면 짱짱하고 빠르내요. 잘 쓸게요.
포장도 꼼꼼하게 되있고 배송도 빨리왔습니다!!제품도 필기감이 너무 좋고 다른 기능들은 아직이자만 많이 기대 중입니다
배송 빠릅니다배송 빠릅니다
아주 빠른 배송 허허고생이 많으십니다 항상 번창하세요진짜 상태좋게 아주 빠르게 배송되었습니다덕분에 구매 다음날 바로 사용하고 있습니다
인터넷구매라 조금 걱정했는데 좋은 제품으로 잘 왔네용!! 배송도 거의 하루만에 온거같아요 빠르고 넘 좋아요^-^!!!!!
너무 잘쓰고 있어요 공부용으로 너무 좋아요!! 구매하길 잘했어요 안전하게 잘 도착했어요~
보호필름 나중에 확인해서 부탁드렸는데 안된다고 하네요 서비스가 약간부족한듯
사용해본 태블릿중에 가장 좋네요 속도도 빠르고 s팬도 필기감이 좋습니다
너무 너무 좋아요!!
정말 배송이 빠르게왔습니다 ㅎㅎ얼릉 키보드 케이스도 왔으면 좋겠네요 ㅠㅠ
S6 라이트랑 고민했는데 돈더주고 s7사길 정말 잘한거같아요 짱짱
탭 진작에 살걸 후회했네요 화질도 좋고 공부용으로도 짱입니다!
탭 사니깐 정말 삶의 질이 달라지네요!조금 오래보고있으면 아랫부분 발열이 조금 있는거같아요
최고에요! 배송도 빠르고 너무 좋은가격에 잘 구매햇습니다.
배송도 생각보다 빨리왔고 상품은 아주 만족스럽습니다.
순차배송 상품인데 빨른 입고후 배송 감사해요. 제조년월일도 올해고 평탄도 좋은 양품이네요.
배송도 빠르고 좋아요 ^^북커버가 아직 도착전이라..ㅋ
한달 사용 리뷰말해 뭐하나요 ㅎㅎ 정말 좋습니다~~~!!
좋습니다. 배송빠릅니다.
아침일찍 주문했는데 저녁6시쯤 도착했어요배송 진짜 최고 제품도 최고에요 역시 삼성
"배송 진짜 빠르게 안전하게 잘 왔어요. 기기 이상없이 잘 작동되고, 디자인도 사이즈도 너무 좋아요. S펜 필기감도 좋았어요. 정말 만족해하며 사용하고 있습니다. 감사합니다:-D"
배송도 잘왔고 저렴한 가격에 잘 쓰고 있어요
갤탭을 사고 나니 삶의 질이 향상됐어요 ㅎㅎ
"만족스러워요. 사실 인터넷으로 시키면 배송이 잘못오거나, 제품에 문제가 있을까 걱정했는데 잘 구매한 것 같아요. 몇달이 지난 지금도  잘 사용하고 있습니다. 회색 케이스 이뻐요."
너무 잘사용하고 있어요 진짜 좋네요 만족!
"불량오면 어쩌나 걱정 했는데, 아주아주 만족스럽니다. 진작에 태블릿 살걸 삶의 질이 올라간 것 같습니다."
배송이 살짝 느리긴 했지만 만족합니다!!
아버지 선물해드렸는데 좋아하세요 ㄹㄹ
사고싶었던 거예요.싸게 사서 좋았어요.
아주 잘샀다는 생각이 절로듭니다~ㅋㅋ
제품 성능 및 디자인등 매우 좋습니다
진작 살걸 그랬어요윻ㅎ 너무 좋아요
다 좋은데 박스가 찌그러져서 왔네요
크기도 적당하고  필기감도 좋아요
배송도 빠르고 안전하게 왔습니다.
그냥 진짜 만족중 말이 필요없어요
좋은제품 빠른배송 감사드립니다.
너무 만족하면서 잘 쓰고 있어요~!
빠른배송 감사.좋아요 ㅋ 좋네요~
빠른 배송과 상품도 만족합니다
완전 좋아요 크기도 적당합니다
아주~~! 만족했습니다!!자격증 공부할때 유용해요 ㅎㅎㅎ실버 짱..근데 케이스? 그건 아쉬워요...매우 매우매우케이스 구매하시기전에 잘 보세유
사용 한달 구매하길 잘한듯함
빠른배송과 안전한 포장 만족
다용도로 잘 쓰고있습니다^^
만족스럽습니다.번창하세요
디게 빨리와서 좋았습니당~
"제품,배송 모두마족합니다"
배송이 빠르네요..감사합니다.
배송이 빨라서 좋습니다~
배송빠르고 너무 좋아요
잘쓰고잇어요 굿입니다
좋은제품 잘 샀습니다
빨리와서 좋았습니다
남자칭구가 좋댜요뇨
빠른배송 좋습니다!!
좋네요 맘에 들어요
갤탭 짱ㅇㅇ해  굿
감사합니다.....
문제없이 아주 잘 사용하고있습니다 ㅎ◡̈ 저렴하게 산것같아 만족하고 밧대리고 오래가고 충전해두면 삼일정도는 그냥 쓰는것같아요!! 살때 주는 혜택은 사용못해서 쫌 아쉬웠네요ㅠㅜㅠ 빨리 쓸깔 그랬어요
고가의 기계라 사고 엄청 기대 했는데 배송 빨리 해주셔서 너무 좋았어요. 기계도 이상 없이 작동 잘 되고 지금까지 잘 쓰고 있습니다. 감사합니다!
"핸드폰,악세사리 다 애플껀데 갤탭 너무 좋아서 갈아타야겠어요. 진짜 카톡 개통만 존버하고있습니다..!제 제품은 살짝 수평이 안맞긴했는데 쓰는데 멀쩡하니 그냥 사용합니다!"
배송빠르고 좋아요영상 볼때는 화질이 좀 떨어지긴 하지만그런데로 좋아요
대체적으로 만족합니다. 빠른배송 감사드립니다
너무잘쓰고있어요--♡진작 살것을확실히 폰으로 해결가능해도 패드는 편리함이 다르네요. 포장꼼꼼하게 보내주신게 제일 좋아요
새상품인데 왜 이런가요? 삼성품질테스트가 이정도 밖에 안되는지.. 택배왔다해서 기뻐했는데 또 기다릴 생각에 찌증이 나네요.
펜까지 사길 잘한거 같아요~눈이 피로해서 구매했는데 진작 살걸하는 마음이 생기네요 저렴하게 잘 샀습니다
보호필름 붙이기는 실패해서 살짝 지저분하지만 배송 매우빠르고 좋습니다 감사합니다
오래 고민하고 비교해서 골랐는데 넘 만족합니다!! 깔끔해서 좋아요!! 배터리 용량도 크고 필기도 넘 만족합니다. 고민보다 고
기스난 제품이 왔다는 리뷰 보고 조금 걱정했는데 기스나 불량 안나고 깨끗하고 좋은 제품으로 도착했어요! 뒷면은 필름 붙여서 저렇습니다 ㅎㅎ
고민하다가 플렉스 했습니다 배송이 살짝 늦긴했지만 받고 써보니까 역시 고민은 배송만 늦출뿐이였네요
"하루만에 빠른 배송.제품은 말할것도 없고, 최저가에 2만원 쿠폰에, 삼성멤버스에서 북커버 5000원 또는 스마트커버 99000원 중 택1의 이변트까지~"
배송빠르고 좋아요! 아직 사용전이지만 너무 이쁘고 좋아요
진짜 빨리 배송되네요. 전날 저녁에 시켰는데 다음날 점심전에와서 깜짝 놀랬어요. 최고네요. 여러군데 찾아봤는데 여기 적립금이 많아서 혜택이 많네요.
맘에 들어 요 ㅎㅎ 감사합니다 잘 쓸게요
믿을수있는 상품 보내주셔서 감사합니다
남편이 평소 눈여겨보길래 결혼 100일 선물로 깜짝 장만해주었는데 좋아해요ㅎㅎ 옆에서 보고있는 저도 탐나네요ㅎㅎ 감사합니다~!!
박스가 박살난채로 왔지만..안에는 무사했어요조금포장에 더 신경써주세요ㅠㅠ
빠른 배송 너무 감사합니다 :)
빠른배송감사합니다. . .  . .
"필기, 그림 그리기시 레이턴시 좋고편리하게 잘 사용하고있습니다 !! 대만족"
잘 쓰고 있어요 사고나서 블루색 나와서 할인 한다고 해서 쫌 그랬지만^^
우리딸아 너무너무 좋아해요
양품 온 것 같아요. 포장도 잘해서 보내주셨어요. 잘 사용중입니다.
한번 갑자기 렉 걸렸던 적 있는데 그거 빼고는 사용에 문제 없어요
아버지 선물로 드렸는데 넘 좋아하시네요좋은 제품 감사합니다
예전에 갤탭 s2쓰다가 다시 넘어왔는데 많은 발전이 있었군요..
가격도 그중 저렴한 편이고 제품은 아직까지 만족스럽습니다
배송 빠르고 좋습니다 아카데미 할인 받아서 잘 쓰고 있네요
가볍게 들고다니기에 최고입니다. 갤럭시탭이 달라졌어요~!
아주 좋습니다 잘 사용하고 있어요비싼 값어치 하네요 ㅎㅎ
살지 고민 많이 했는데 사길 잘한가 같아요후회 없습니다!!
배송은 하루만에 왔어요 엄청빠르고 갤럭시탭도 굿입니다.
세컨 스크린 기능 덕에 태블릿 활용도가 훨씬 좋아졌네요.
역시 갤탭 너무 예쁘고 좋아요ㅎㅎ 삼성노트도 좋아져서 필기도 편해요~ 무엇보다 배송빨라서 좋아요~
아주 만족스러워요. 고민마시고 선택하셔도 될듯합니다.
빠른배송으로 잘 받았어요.태블릿은 처음인데 만족해요
강의듣고 있는데 밧데리도 적게 닳고 너무 맘에 드네요
만족합니다. 아주 좋습니다
너무 신나서 손가락이 잔망스럽네요.10만 삼전 가즈아~
좋아요😀 방학을 아주 재밌게 보내고 있습니다. 사려고 생각 중이시라면 빨리사세요..고민은 배송을 늦출뿐이랍니다...^^ 음악도 듣고 그림도 그리고 영상도 보고.. 개강하면 프린트 안하고 여기 담아서 쓰려구요😆
쓴지 3달 좀 넘었는데 성능도 좋고 필기할때 좋아요~~
좋습니다 자세한건 기능을 알고 사용해봐야겠어요!
김포 인천인데 둘다 당일은 아니고 이튿날 왔어요:)
화면이 좀 노란 경향이 있지만 그것빼곤 다 좋아요
빠른 배송 좋고 제품에 아무 문제도 없어서 좋네요
영롱하니 좋네요~!!! 유용하게 잘쓰겠습니다!!! +_+
배송빨라서 너무좋아요~~~ 빨리 사용하고싶어요
아직 익숙하지 않지만 전반적으로 만족합니다.
빠른배송과 갖고싶었는데  일찍와서 넘좋아요
상품 문안하게 잘 쓸 수 있을 거 같습니다.
배송빠르고 하자없는 상품 잘 받았습니다.
"회사에서 회의할때, 집에서 영화보고 웹서핑할때, 음악들을때... 여러 용도로 잘 사용하고 있습니다. 왜 이제 샀나 싶을 정도로 만족합니다."
무겁게 책 안 들고 다녀도 되고 넘 좋아요
배송도 빠르고 좋았습니다! 잘쓸게용😃
아직 사용전이지만 깔끔한게 맘에듭니다
제품은 좋았으나 배송이 느린편입니다.
진작 살걸그랫어요~ 아주만족합니다
배송 밀리는와중 이틀만에왔습니다
아주 만족스럽습니다!! 너무좋아용
배송이 좀 느렸지만 제품은 좋아요
선물했습니다!! 매우만족하시네요
S5e 쓰다가 바꿨는데 너무 좋네요~
성능 만족하고 잘쓰고 있습니다.
최고에요  배공도 빠륵 좋습니다
배송 빠르고 무사히 도착했어요
선물로 줬는데 매우 만족합니다
너무 마음에 드네요.감사합니다
선물해줬는데 너무 좋아하네요
화면 크고 배송도 정말 빨라요!
배송도 빠르고 무엇보다 케이스랑 보호필름을같이 주문하길 잘한거 같아요! 같이 잘쓰고 있습니다^^애플이랑 고민하다 샀는데 작은거 정말 작고 가벼운거 원하시면 애플미니 추천드리는데 그게 아니면 저는 삼상 추천이요!!
배송 빠르고 좋아요 만족해요
배송 아주 빠르고 좋습니다!!
펜 기기 할것없이 모두 만족
가볍고 필기하기도 좋아요~
문제없이 잘 쓰고 있읍니다
120hz 아주 부드럽고 좋아요
깔끔하네요 굿굿 잘쓸게요
배송 빠르게 상품 잘 받았어요.포장도 안전하게 확실하게 보내주셨네요.
잘받았습니다 많이파세요
기대했어요 너무좋아욯ㅎ
만족하면서 사용중입니다
다들 빨리사세요 좋아요
만족합니다 매우 좋아요
휴대편하고 좋아요.~~~~~~
잘 사용하고 있습니다ㅎ 탭이 처음이라... 아직 사용법 숙지중이지만ㅎ
배송도 빠르고 양질의 상품을 수령했습니다. 동생이 많이 좋아합니다.
이상없이배송왔습니다
배송이 빠르게 왔어요
갤탭 만족도 높습니다
물건 잘받았습니다 ~!!
아주 만족스럽습니다
빠른배송감사하비다!
최고의 탭. 갤럭시 s7
무엇보다 배송이 너무 빠르고 좋았습니다... 다른점도 모두 만족해서 잘 사용하고있습니다!
좋아여 깔끔하네요!
느무 좋아요
요즘 아이들 집에서 동영상 학습이 많아져서 핸드폰으로 보는게 불편하기도 하고 누워서.. 제품은 문제없이 왔고 사용해보니 좋긴 좋아요 기능은 동영상 찾아보고 좀 배워야할듯 합니다.
배송 빠르고 상품 좋습니다~ 감사합니다 :))
왜 이제야 구매했나 싶을 정도로 정말 좋아요! 제주도인데 2~3일정도 걸렸어요. 상자에 담겨져 왔는데 기계를 완전히 보호한 것 같지는 않아서 조금 실망스러웠습니다.
화질이 좋네요 아이패드 미니2 사용하다가 넘어왔는데 역시 화질은 국산이네요
수업정리하기에 아주 편리합니다.가성비도 좋습니다
액정 관련해서 불만이 있긴 했지만 걍 색표현에 대한 기대를 포기하고 공부용으로 쓰긴 좋습니다^^ 그림그릴생각 꿈도꾸지마셔요~~
목요일 저녁에 주문하고 토요일 11시쯤에 제품 받았습니다! 배송은 정말로 빠르네요!생각보다 그키가 작은 줄 알았는데 의외로 적당하고 큰 느낌 받았습니다! 강의용으로 구매했는데 저렴한 가격에 잘 구매한것같습니다!
이전에 노트 프로 12.2를 사용해서 많이 작으면 어쩌나 걱정했는데 생각보다 사이즈도 적당하고 가볍고 좋네요~~ 잘 쓰겠습니다
추가 상품으로 케이스 절대 신청하지마세요완전 개구림....그냥 정품북커버 5만원정도면사니까 그거 따로구매하세요제품평은 뭐 다 좋은거 아시니까 ㅎ좋습니다
빠르고 안전하게 왔네요 뽁뽁이도 잘 싸져있고 박스도 상한곳없습니다 다만 아쉬운건 택배박스안에 빈공간이 있어 충격이 어느정도 있을거라고 생각되네요 이부분 개선되면 좋겠습니다
배송 빨리왔구요뽁뽁이 싸서 왔는데도 상자 모서리가 살짝 찍히긴했지만 기계에는 손상없이 온 것 같아요펜도 잘 써지고 터치도 잘 됩니다 좋아요
빠르게 잘받았아요. 유리 액정이라 계속 다시 붙이기가 힘들어서 그냥 기포랑 먼지 조금 남았지만 그냥 붙였어요ㅜㅜ 잘쓰겠습니다ㅜㅜㅜ
제품 빠르게 구입했고 좋습니다. 감사합니다.
"온,오프라인매장을 오가며 모델 및 가격을 비교해서 가격이  좀더 착한곳으로 선택했습니다. 배송은 4일걸렸으나 제품은 굿입니다.누구나 한번쯤 갖고싶어할만 합니다."
금요일 오전에 시켜서 오늘 왓어요 오자마자 이것저것 설치하고 영상틀고 그림그려보고 햇는데 좋은거같아요 !
고장없이 잘 사용하고 있습니다! 구입하면 잘 사용할까싶어 고민 끝에 주문했었는데 구입하기를 잘 한 것 같아요 :) 케이스는 따로 구입해서 함께 사용하고 있습니다 ㅎㅎ
잘받았어요 배송빨리왔고 포장 상태 좋습니다화면크고 업무나 게임용으로 쓰려고 샀어요성능은 기가막힙니다. 작은걸로 보니 답답했는데 좋아요
공부잘되고 겜잘되고좋다
PDF 파일 필기와 외부 미팅시 필기용으로 구매했어요. S6 lite도 있지만 속도에서 많이 차이가 나네요. 사은품으로 받은 포토프린터 잘 사용할게요~
ㅜㅜㅜ 진짜.. 기다리는 동안 너무 기대하거 있었는데  안전한 배송 감사합니다ㅜㅜ!!!
회사에 갖고 다니면서 잘 사용하고 있어요 특히 회사컴퓨터가 삼성이라 같이 연동하면서 쓰기에 아주 꿀이에요 만족스럽습니다 강력추천해요 특히 삼성노트가 제일 좋아용
멀살까 엄청 고민하다 플러스보다는 11인치가 더편할것같아서 찾았는데 싸게잘샀습니다 기계하자 없는것같고 너무 좋아요
집에두고 필기용으로 쓰신다면 s7+도 좋을거같아요 물론 지금 s7도 너무너무 잘쓰고있지만 필기할때는 좀더 커도 좋겠다? 싶은 생각도 들거든요ㅋㅋㅋ 그리고 무광필름지가 더 필기감이 좋아요
빠른배송 감사합니다잘 사용하고 있어요
몇달간 잘 쓰고 있습니다. 갤럭시노트보다 훨씬 필기감도 좋고 글씨도 잘 써지네요.
좋아요 선물하기도 좋아요
배송빠르고좋아요 감사합니다
배송이 빠릅니다 ㅎㅎ 감사합니다
디자인은 아이패드가 더이쁘지만 성능은 갤탭인 것같아서 구매했습니다. 개꿀
선물용이라 사용은 못해봤지만 좋을거같구  포터블프린터는 사용하기 편리하다고 하네요..번창하시길..
가상비 최고 좋아요 ^^♡♡
엄청 빠른배송 감사합니다
이제 태블릿 없이는 공부나 동영상 시청 못할 정도로 너무 잘 쓰고 있어요!!
확실히 태블릿 많이 발전했네요  플러스까지 안가더라도 S7충분한것같아요
박스가 젖고 좀 찌그러져서 오긴 했지만 구성품은 말짱하네요 감사합니다
역시 하자 없이 제품 받았고 너무나 편하게 강의 듣고 필기하고있습니다
빠른 배송감사합니다.
배송 시 에어캡을 씌워서 안전하게 잘 받았어요~~태블릿도 좋습니다!!
20일 이후에 온다해서 맘 편히 있었는데 오늘 배송왔어요!배송도 빠르고 물건도 상한 곳 없이와서 너무 마음에 듭니다노트북 산지 얼마안되서 탭사는건 좀 그런가 생각했는데 잘산것같아요 너무 좋습니다 감사해요.
128G 가격에 256G를 사서 기뻐요! 블랙이 품절이라 실버로 샀지만 그래도 예쁩니다~ 사은품으로 받은 미니 프린터기도 귀엽네요ㅎㅎ첫 태블릿인데 맘에 들어요~
역시 삼성전자^^ 너무 만족하고 꼼꼼한 포장에도 감사드립니다 ~
기대한만큼 만족합니다. 크기는 약간 작은 듯 하니 참고 하세요.
배송은빨랐으나 케이스박스가 너무더럽던데 새상품 맞는거죠..
좋습니다 잘사용하고있습니다 많이파세요
안전하게 뽁뽁이로 패킹되어 빠르게 왔습니다! 갤탭 처음 사보는데 정말 만족합니다🙌🏻
무게도 적당하고 큰애가 너무 좋아하네요잘 사용 할게요
"정말 잘 샀어요~ 고가모델이라 그런지 만족도가 큽니다,"
문서작성부터 화상 회의까지 너무 잘 사용하고 있어요!
배송도 빠르고 선물하기로 추다 포인트도 받고 좋네요
배송도 빠르고 디자인이랑 터치감 너무 맘에 드네요^^
이쁘고 가볍고 멋져요!!돈이 하나도 아깝지 않네요.
후회안합니당 너무너무 잘쓰고있어요 스피커도 4개라서 뭐 보거나 노래들을때 최고!!
고민하다가 구매했는데 너무 좋아요!!!완전 추천
좋아요 근데 이왕ㅈ이면 큰거살껄싶기도하네요
한달이상 써봐야알겠지만 상품배송다좋습니다
빠른배송과 좋은제품 저렴히 잘 구매했습니다
만족도 5점을 주었다 서울 경기 인천 당일수령
하자없이 약속기일 내 배송에 감사드립니다.
갤탭 s7플러스 쓰고 있어서 망설이지 않고 s7도 구매했어요! 배송도 빠르고 좋아요~
진짜 너무 예쁘고 깔삼해요 이게 제꺼라니 믿기지가 않네요 백가까이주고 구매한 보람이 있어요 동영상 올린것처럼 필기도 너무 잘되고 깔끔하게 나와요 찍으면서 쓰느라 글씨체는 완전 엉망인데 너무 좋아요~~
베리굿입니다 흠잡을게 단 한 개도 없네요
빠른 배송 좋아요제품도 아주 맘에 듭니다
포장꼼꼼 선물했는데 완전 맘에 든다네요
화질좋고 아이가 좋아하네요 번창하세요
빠른배송과 제품의 퀄리티가 좋았습니다
우선배송이 생각보다 빨라서 만족합니다
녹조현상 없고 배송 짱짱허니 잘 왔네요
필수템! 진짜 영상 보고 그림도 그리고!
잔 고장없이 잘쓰고있어요~ 많이파세요
플러스랑 고민 많이했는데 플러스는 너무 클 것같네요 필기하고 영상용으로는 아주 적절하고 만족합니다 다만 가끔 문서작업용으로는 답답할수도있어요
잘 사용하고 있어요. 애우 만족합니다.
너무 좋아요! 배송도 빠르고 최고에요~
역쉬 삼성갤탭 짱이네요 딸 사준건데 나두 한개더 사고싶을정도로 맘에드네요
쿠팡만 로켓배송잇는게 아님 새벽에 시키면 오늘 오후에 도착 오지고 지리고 래릿고 탭을 열심히 써보겟숨다 굉장히 좋습니다아
와이프위해 사줬는데 잘 쓰고 있네요
이걸로 열공중입니다잘쓰고있어요
잘쓰고 있습니다! 역시 탭이네요!!
고장없이 잘 사용하고있습니다앙
배송 빠르고 이상없이 잘 됩니다.
완전잘쓰고 잇습니당. 조아용!!
좋아요 렉도없고 애가쓰기좋응
너무 잘 사용하고 있어요 짱짱
배송도 정말 빠르고 좋습니다
다음날 바로 도착 감사합니다
배송빠르고 아이가 좋아해요
필기감이  아이패드 그이상!!
영상보려고 샀는데 좋아요!!
가성비 아주 좋네요 굿굿
엄청 아이가 좋아합니다
빠른 배송이 만족합니다
배송도 빠르고 좋았어요
"잘 작동되고, 좋습니다."
이제는노트북보다 태블릿인것같아서 주문했습니다 만족합니다
아들이 좋다고 하네요
조아요 아주 잘쓰고잇
그냥 갤럭시탭입니다
사용하기좋아용~! 굳~
태블릿으로 공부하는 나... 왜 4학년이 되어서야 샀을까 후회.... 이제라도 사서 다행...진짜 개편함 굿실버 존예입니다블랙이랑 고민하다 샀는데 넘 맘에 들어요
필기감 진짜 좋아요
진짜 완전 빨리 와요. 오늘 오전 11시쯤 시켰는데 7시쯤에 왔어요 대박
삶의 질 향상!!!!!
잘 샀어요 배송은 그냥 맘놓고 계시면 안전히 잘 옵니다ㅎㅎ 네모닉도 받는 시기에 주문해서 꿀이에요
솔직히 큰 돈이라 호달달 손 떨면서 샀는데 몇 달 써보면서 느낀 점은 진짜 잘 샀다는 거에요 대학생이라 강의 필기하기에도 좋고 비대면 강의 보기에도 딱이고 스피커도 좋아서 넷플릭스 볼 때 영화관 따로 웂어요 대만족🥰
배송도 빠르고 성능도 아주 좋습니다! 처음으로 전자기기를 온라인에서 사다보니 걱정많이 했는데 안심했어요 감사합니다!!
잘 받았습니다.빠른배송 감사합니다.
이상없이 잘 쓰고 있어요 공부할때 유용하게 쓰고 있습니다
"ㅎ 좋네요 플러스로 살까 고민했는데, 이것도 묵직하네요~"
배송도 빨랐고 상품도 만족합니다.s7이랑 s7+ 고민했었는데 s7 너무 만족합니다.
진짜 올해 초부터 젤 잘한 소비에요 인강들으면서 필기해야하는 대학생한테는 최고의 탭 아이패드보다 확실하게 좋다고 말할수있어요
너무 좋습니다. 말이 필요없습니다.
좋아용좋아용좋아용좋아용좋아용좋아용
영상 보기에도 좋고 화질도 너무 좋습니다 만족합니다
배송 빠르고 안전하게 배송됐어요
사무실에서 사용하고 있습니다. 기존에 아이패드도 썼지만 에스펜이 더 착 달라붙게 잘써지는 느낌이네요.내장된 노트만 사용해도 부족하지 않네요. 많이 파세요
배송 빠름 뒷판 살짝 기스 있음 생산 과정에서 그럴수 있겠다 싶네여 빠른 배송 너무 좋음 하루만에 받았어여
태블릿 너무좋네요 ㅎㅎ 제가바라던 딱 좋네용
빠른배송감사합니다. 배송착오가 있었지만 잘쓰고있어요
"공부 필기, 영상보기, 이북보기 두루두루 잘사용하고 있습니다"
꼼꼼하게 포장해 주시고 배송도 빠릅니다 ㅎㅎ
저렴하게 잘 샀어요 배송 생각보다 빠르네요~뽁뽁이에 잘 싸서 왔고 필기감 정말 좋네요
"고민끝에 샀는데 너무너무 만족스러워요핸드폰하면서 유투브, 영상을 볼수있다는점!펜도 그립감도 좋고 잘 써집니다."
흑흑 너무 좋아요.... 세상 빠른 배송 최고... 첫 태블릿인데 잘 사용할게요.. 감사함다..
굿 진짜 최고고 쓸때마다 기분 좋아져용.. 너무 예쁘기도 예쁘고 태블릿으로서 성능도 👍🏻 당장 사세요
빠른 배송에 정상적으로 작동 잘되고 문의도 친절하게 받아주시고 감사합니다
인강용으로 샀는데 필기할때랑 충전할때 발열이 있어요. 무게도 좀 나가구요. 그외에는 만족스러워요!
고장하나 없이 잘 쓰고있어요! 수업중에 쓰는데 역시 구매하길 잘한거같습니다! 7~8시간씩 매일 쓰고있는데 발열도 안나고 펜 인식도 잘되요!
당일배송 감사합니다.
고마운분께 선물로 드리려고 샀습니다.배송도 빠르고 안전하게왔네요.
배송이 빨라서 좋았는데 겉 포장지가 찌그러져 있어서 불안했어요
갤탭 여러모로 너무 유용하고 좋아요!!수업들을 때 영화볼 때 인터넷 할 때 등등!!삼성 갤탭 짱짱맨!!ㅎㅎ
매우좋음필기잘됨좋음
첫 태블릿인데 화면도 너무 깔끔하고 포장도 꼼꼼해서 좋아요
회사에서 구매하였습니다. 저렴한 가격 빠른 배송 감사합니다.
문제없이 잘사용하고있어요 옵션은구매안하시길추천해요
휨이나 긁힘 없는 아주 멀쩡한 양품으로 왔어요!
배송도 하루만에 오고상품이야 말이 필요없죠
다른곳보다 저렴하게 구매한거같아 좋네요ㅎ
너무 좋아요! 아주유용하게 잘 쓰고있습니다
빠르게 잘 도작했습니다아이패드 에어4랑 고민을 많이 했었는데sd카드 유무 부분하고 as면에서 삼성을 택했습니다
만족도 최상직장에서 잘 사용하고 있어요
어머님이 사용하기 편하다고 좋아하세요~
굉장히 좋았고 아직도 잘쓰고 있습니다.
그냥... 다 좋음 완전 깔끔하게 왔어요
제품사용하는데 불편없이 만족합니다
배송도 빠르고 상품도 마음에 듭니다
2번째 구입...배송도 하루만에 도착..
디자인이 넘 예뻐요!! 성능도 최고요
별 문제 없이 잘  쓰고있어요 좋아요
아이가 만족하며 잘사용중이에요
잘 사용하고 있어요.역시 좋네요.
3주째 사용 중인데 아주 좋아요! 필기감도 좋고 스피커도 짱짱해서 진짜 좋아요. 갤탭은 사랑입니다~~
착한가격에 좋은 제품 좋습니다.
말해 뭐하겠나요ㅎ 감사합니다~
갤탭이 최고예요 진짜로 멋져요
사용하기 편하고 너무 좋습니다
너무 잘쓰고 있어요 활용도 굿
커버도 씌어서 잘 쓰고 있어요
배송 빠르고 상품도 좋아요!!
정말 잘 쓰고 있습니다 ㅎㅎ
"잘쓰고있어요,  많이파세요"
두번째구맨게 역시 좋아요
필기감도 너무 좋고.. 짱짱
와이프가 매우 만족합니다
"조아요 배송도 빠르고요.,"
이거 완전 짱이에요 강추
여윽시 너무 좋습니다!!
만족하는 상품입니다.
이제 나의 것아주 짱
역시 갤탭 좋아요♡
해상도가 참 좋아요
좋아요 갤럭시탭 굿
너무 좋아요.ㅎ ㅎ
너무 예쁘고 배송도 빨랐어요 5일 순차 배송이었는데 6일에 왔어요
완전좋아요!!!!!
빠른 배송에 제품도 하자없고 잘 되네요! 배송에 관한 후기가 별로여서 걱정했는데 생각보다 잘 받았습니다~ 써보니 왜 이제 샀나싶을정도로 너무 좋고 잘쓰겠습니당!
만족만족 대만족입니다! 사실 패드 자체를 처음 써보는데 그냥 좋아요 ㅎㅎ키보드커버까지 씌우니 진짜 넘 좋아요
안전하개 뽁뽁이로 동봉되서 잘왔습니다 감사합니다
빠른배송 감사합니다~ 싸게 살 수 있어서 좋아요ㅎㅎㅎ
좋은 가격으로 구매하고 배송이 엄청 빨라서 당일 바로 받아서 써봤어요! 종이질감 필름 붙여서 필기도 엄청 재밌게 해보고 있습니당!
고등학교 딸아이 입학선물로 사주었는데인강과 노트펜을 적절히 잘 사용하네요~~아주 만족합니다~~~^^
진짜 이거 너무 짱입니다. 타사제품 살까 고민했는데 이거 사기 진짜 잘했다고 생각합니다ㅋㅋ 다른 사람들도 다 탐내네요ㅎㅎ
블랙 색상 구매했는데 이뻐요. 아직 모든 기능들을 사용해보지는 않았는데 필기감이 엄청 좋습니다. 유튜브 보기 딱 좋은 크기 같아요. 배송도 빨랐어요. 잘 사용하겠습니다.
문의도 친절하게 받아서 해결해 주시고 배송도 빠르고 양품 받았습니다. 만족합니다.
너무너무 만족하면서 쓰고 있습니다.
디자인도 깔끔하고 s펜 터치감도 좋네요!ㅎㅎ 문서로 여러작업 할때 어떤지 사용해봐야겠어요~
배송도 빠르고 상품 상태도 좋았습니다!
배송도빠르고 너무좋아요. 색상고민 엄청하다가 실버로 샀는데 너무만족스럽고 화질은 말할것도 없이 좋습니다.
상품안전하게 포장신경써서 보내주시네요일단은 문제없는거같아요 당일배송👍🏽👍🏽👍🏽
딸아이가 너무 잘 쓰고 있네요. 터치펜이 인식이 잘되 학습에 많은 도음이 됩니다
어제 주문 빠른배송 굿이네ㆍ느
배송도 빠르고 갤탭역시나 좋아용 구성도 맘에들고 뽁뽁이도 잘 싸져서 왔어요~~
가격도 네이버 멤버십으로 할인 많이 받아 잘 구매했어요.  DEX이용해서 휴대노트북대용으로 쓰고 있습니다.
배송빠르고 이벤트도 좋아요
배송빠르네요 잘쓰겠습니다
완전 만족합니당ㅋㅋㅋ 잘 사용할게용! 6S라이트 쓰다가 티비 연결해서 넷플보려고 S7로 갈아탔어용ㅋㅋㅋ
"업무용 선물했는데 너무 잘 쓰고있다고 좋아해요, 편리하고 실용적이예요!"
탭으로 잘 사용중입니댜 ㅎㅎㅎ
노트필기할때  부드럽게 써져서 넘 좋아요~공부에 도움이 많이 되네요
이젠 카톡도 되고 아이패드하고 비교해도 될만큼 충분히 좋아요.
아주 잘 쓰고 있습니다 에스 펜도 정말 편하고 필기감이 아이패드보다 나아서 아주 만족스럽네요
잘 쓰고 있습니다 저반사 필름 사용하면 필기하기 더 편해요
써보니까 만족도 최고 입니다.다음에도 여기서 구매할게요
참 좋아용 ㅎ.ㅎ 빠르게 안전하게 배송받고 잘 쓰고 있어용
동생 필요해서 샀는데 지금까지 고장안나고잘 쓰고 있어요
기대이상의 성능입니다가성비 최고입니다추천합니다
할인된 가격에 빠르고 안전한 배송까지 최고입니다..
아이들 보여주려고 삿는데 스마트폰 보다 더 좋아여
빨리왔고 만족스러워요 그리고 정말 예쁘네요ㅠㅠ
좋아여 수업들을때 쓰고있는데 아이패드 뺨치네여
문제없이 여전히 잘 쓰고 있습니다 넘 좋아용 ~~~!!
쓰기 편해요 작은 사이즈로 산것도 잘한거 같아요
처음 탭을 사용하는거라 기대됩니다. 잘 쓸께요ㅎ
"배송도 빠르고 사려고 벼르던걸 가격도 저렴한편에 잘 구매했어요,  강의 들으며 필기에 요점정리까지 탭에 다 할수있어서 너무 좋고, 펜도 자석으로 잘 부착되고 좋네요 화면도 커서  많이 많이 좋아요~"
잘쓰고있어요.  숙제.인강.동영상보기 너무 좋아요. 고장없이 오래 사용하면 좋겠어요
갤럭시 핸드폰을 쓰면 연동도 잘되어서 좋네요~
크고 밝고 펜도 전작보다 필기감이 많이 좋아짐
아직 사용해 보지는 않았으나 괜찮은거 같아요
아저 만족해요.가격대비 성능 굳추천합니다.
배송도 퀵으로 금방오고 잘 받았습니다~~
고해상도의 디스플레이고사양 3D 게임도 잘 돌아가서 참 많이 듭니다. 가격이 약간 비싼게 문제긴 한데 성능이 좋아서 커버가 되요음악들을 때 소리가 참 좋게 들려서 맘에 들어요
진짜 서비스도 최고였고 제품도 좋아요!
예상대로 깔끔하고 좋아요. 엄청 빨라요
빠른 배송과 안전한 포장에 만족합니다.
무슨말이필요할까요?  겁나빠르고 좋음
포장도 깔끔하게 오고 좋네요. 빠른 배송도 좋구요. 차근차근 배우고 있습니다.^^
빠른 배송. 깜짝 사은품 모두 감사합니다.
아주 흡족하니다 활용도가 괜찮네요
역시 삼성갤럭시탭 역대급입니다
좋아요 깔끔하고 편하게 이용중
배송 빠르고 너무 만족스러워요
배송도 빠르고 갤탭 최고에요!!
잘쓰고 있습니다번창하세요~~*
빠른 발송 감사해요 잘쓸께요!
택배도 빠르고 상품도 좋네요
잘 받았습니다. 잘쓰고있어요
잘 사용 하고 있어요. 좋아쇼.
너무 만족해서 쓰고잇습니다
빠른배송과 품질 만족합니다
잘 받았습니다 배송중으로 몇주동안 떠서 포인트를 한달만에 받았네요..
별탈 없이 잘 사용중이에요
배송이 빠르고 너무 좋아요
태블릿은 역시 삼성탭ㅎㅎ
넷플릭스볼때 사용합니다
역시나 가성비 갑입니다!
역시 갤럭시탭7 입니다~!
싸게사서 잘쓰고있어요~
잘쓰고있습니다 좋아툐
생각했던것만큼 좋아요
S7+구매 후 너무 만족해서 s7까지 구매 했습니다 역시 작업용으로 너무 만족합니다
잘 사용중에 있습니다!
만족합니다 잘 쓸게요
배터리가 빨리 닳아요
좋아요~~ 화질도 좋고
아버지 생신선물로 사드렸는데 좋아하시는거 같아요. 배송이 무척 빨라서 하루만엔가 받은거 같아요.  배달해주신분도 무척 친절하셔서 기분좋은 구매가 되었습니당
배송 굿! 상품도 굿!
빠른배송 넘 좋아요
완전 만족합니다~^^
비싼 값하넹ㅅ...
빠른 배송 감사합니다.잘 사용하겠습니다.
탭은 처음 사봅니다. 고급기종이라 그런지 마감이 훌륭합니다.
파손없이 빠르게 배송받았습니다한번 사용해봤는데 제품도 이상없이 양품으로 잘 온 거 같아요 잘 사용하겠습니다^^
화면도 시원시원하고 너무 좋아요!! 필기감이 특히 좋습니다~~!!
집에서 공부하거나 이것저것 하기 정말하기 좋습니다. 필기감도 좋고 만족합니다.
우체국이라 안전하고 배송 빠르고 판매자님 톡톡 문의도 빠르고 아주 좋네요 !! 뜯어만 본 상태라 아직 잘 모르지만 잘 사용해볼게요 ㅎㅎ
배송이 진짜 빨라요. 써봐야 알겠지만 많은 사함들이 좋다고 하는 이유가 있겠죠 ㅎㅎ
선물했는데 선물 받은 사람이 너무 만족해해서 기뻐요
"총알배송이네요, 어제주문했는데 대단한 스피드 ㄷㄷ 물건도 이상없는것같습니다"
뽁뽁이로 잘 감싸서 빠르게왔어요. 마음에 들어요.
가격도 이정도면 뭐 만족합니다 배송도 만족합니다충전제는 좀 빵빵하게 넣어 주세요! 조금 부족했어요!
선물용으로 샀는데 너무 좋아하네요 😁😁
이제야 구매했네요 자격등시험때문에 구매했는데 너무좋아요
상품은 좋아요!고가제품인데 취급주의 스티커라도 붙이고 보내주시면 좋았을걸.. 배송기사랑만 티키타카했네요
블랙컬러가 맘에듭니다. 잘쓰겠습니다.
노트북 살까 갤탭 살까 고민하다가갤탭 샀는데잘 산것 같아요집에 오면 핸드폰보다 갤탭을 더 보는것 같아요 ㅎㅎ
S6라이트~~s7+  폭넓게 고민하다가 태블릿은 처음써보는거라 큰욕심안부리고 s7샀는데 만족해요  당일받을수있어서 너무좋았어요
"영상학습 및 학습플랜, 필기등 너무 잘 사용중"
좋아용.. 몇달을 고민하고샀는데 아직 펜이익숙하진않지만  ... 넘넘조씁니당... 😊 배송도 빠르구욤
"이번에 잘 나왔다고 해서 기존에 가지고 있던 아이패드를 중고로 팔고, 새 제품을 구매하게 되었습니다. 가격대비 펜까지 포함되서 너무 좋습니다."
말해 뭐하죠? 아이패드 안사고 이거 사실 잘한거 같아요~~~애플충들아~~~갤탭이 간다 길을 비켜라~~
아이가 티비를 도맡아 보는 동안저도 아름다운 송중기를 큰 화면으로 볼 수 있어 참 좋네요^^
빠르고 좋습니다.딸아이가 만족하며 사용하고 있습니다.
"태블릿 없던 삶 상상도 안될 만큼 넘넘 잘 쓰고 있어요ㅠㅠ 70만원 아깝지 않네여 정말,,"
군더더기 없는 디자인이에요! 버튼이 돌출형이 아닌게 조금 불편하지만 잘 쓰겠습니다
유튜브를 시청 시 음질이 좋구요 게다가 반응속도도 나름 빨라서 잘 사용하고 있어요
"잘 쓰고 있습니다. 주로 필기와 게임, 유튭영상 보는데 쓰고 있어요. 특히 분할화면으로 두가지 앱을 동시에 띄워 작업할 수 있어 좋네요."
좋아오ㅡ 잘쓰고잇습ㄴㅣ다 ㅎㅎ
액정 누럼?? 그거랑 휨현상 좀 있어요..뽑기 실패 ㅜㅜ 그래도 제품 잘 쓰겠습니다
배송도 빠르고 상태도 좋아요
필기감 최고에요 ㅠㅠ 화면 분할도 적절하게 잘되네요 아이패드보다 추천이요
작업 빠릿빠릿하고 잘 돼요 좋아요
배송빠르고 태블릿은 첨인데 쓸만하군요.얼마전 산 놋북은 이제 잘 볼듯..
빠른배송 감사합니다~
역시나 우려했던 누런 액정의 제품이 뽑혔습니다ㅠㅠ주문시에도 s6를 사야하나 고민 했었는데이렇게 불량인 제품은교환 방법 절차가 마련 되었으면 좋겠어요뽑기를 잘못한 소비자의 탓으로만 돌리는 건 정말 아니라고 봅니다
아카데미때문에 31일까지 꼭 받아야했는데 촉박하게 주문했음에도 판매자분이 안내해주신대로 출발 하루만에 도착했어요~~덕분에 아카데미 선물 신청했네요ㅜㅜ감사합니다 제품도 하자없이 좋은제품이 왔어요👍
미국 할인이벤트때문에 빡치지만 잘쓰는중생액정 빛반사 너무 심하다싶으면 저반사 꼭쓰세요
태블릿pc 여러대 사용해봤지만 역시 이번에 완성도가 최고네요~
"사려던 모델이리 매우 만족합니다품질 가격, 배송 모두 좋아요."
정말 좋아요.아주 잘 사용하고 있어요. 내인생 첫 갤럭시탭 ~~~
성능 굿 화질굿 그립값 굿 모두 만족하고 잘쓰고 있습니다
정말 마음에 쏙 들어요 현존하는 태블릿 중에 최고입니다
배송도 빨랏구요. 아무 이상없이 잘 사용하고 있습니다.
배송도 빠르게 잘 받았고 한달 사용해보니 넘 좋습니다
대학생아들 잘사용하고있어요. 노트기능 좋다하구요.
갤럭시 탭 최신으로서 굉장히 만족하며 사용중입니다
아주 좋으요 잘 흐고 있습니다 아카데미 이벤트도 굳
처음에 픽셀나갓는데 교환까지잘되서 잘쓰고 잇네용
아직까지는 큰 단점을 못느꼈어요 괜찮은 것 같아요!
역시 이번꺼가 최고에요 그냥 종이에쓰는거같아요!!
예상은 했지만 넘 좋네요~  태블릿이 이렇게 쓸모많고 좋을준이야..  양품 잘받았고 오줌액정 이슈가있어서 걱정했는데 괜찮고 기스없이 잘받았습니다 포장 꼼꼼히 잘보주셔서 감사욥!  이걸로 석사 무사히 따겠슴다
급히 필요해서 주문한건데 정말 총알배송이네요.^^
배송도 빠르구 다른곳보다 저렴하게 구입했네요!!
갤탭 s7 작동잘되고 실버색 이뻐요! 잘쓰겠습니다~
잘 쓰고 있어요. 오랫동안 잘 활용할꺼 같아요
대학생 필수템으로 잘 사용하고 있습니다ㅎㅎ
완전 마음에 듭니다아이패드를 잘 따라했네요
빠른 배송 받았습니다. 제품도 이상없습니다.
넘 좋아요! 매일 강의들으면서 잘 쓰고있어요
잘쓰고 있어요 공부할때 너무 좋다고 하네요
남자친구 선물용으로 구입했어요잘쓸게요^^
배송이 빠르고 제품의 질이 아주 좋습니다
여친 선물로 사줬답니다 엄청 좋아하네요!
제품 가볍고 만족스럽게 잘 사용중입니다
키보드도 마음에 들고 펜 기능이 좋아요
화질도 선명하고 필기하기도 좋습니다.
역시 안드로이드 태블릿은 갤럭시네요
정말 좋아요~~^^ 필기감도 최고에요 ㅎ
갤탭7은 명작인듯합니다.. 넘편해요
좋아요 ...행복해요 왜이제삼ㅅ을까
좋은가격에 잘 샀어요 유용합니다
깔끔하고 만족합니다. 맘에드네요
물건 잘 받았습니다. 많이파세요
배송 빨라서 또 여기서 시켰어용
배송이 매우 빨라서 좋았습니다
빠른배송 필기기능도 좋았어요
아들이 아이패드보다 좋다네요
필기 공부 사용 시 적합합니다.
와..너무 예뻐요ㅜㅜ  잘쓸게요
첫태블릿!엄청 마음에 들어요!
"넘 잘 쓰고 있어요,,, 좋아여!"
포장도꼼꼼하고잘받았어요^^
너무 좋습니다. 애지중지하고 있습니다.
배송좋아요 포장도좋습니다
선물했는뎌 만족하더라구요
배송 빠른게 마음에 들어오
남편새끼 뽕뺌 게임하느라
잘사용하고 있어요 좋아요
빠르고 좋아요 감사합니다
가격대비 성능이 괜찮아요
역시 갤탭7  잘 만들었네요
좋아요 잘쓰고있습니다ㅋ
양품으로받앗어요 좋아요
배송 넘 빠르고 좋습니다
좋습니다 잘 쓰고 있어요
잘 쓰고있어요 너무 좋음
빠르게 안전하게왓어요!!
빠른배송이어서 좋아요!
"업무용, 유튜브용 최고"
필기감이만족스럽네요
배송빠르고 좋아요 굿
배송이 빠른점은 추천
굳굳 잘쓰고 있습니더
좋아용좋아용좋아용좋아용좋아용
안전하게 잘 왔어요.
배송 빠름 적절함 굿
만족합니다 좋아요.
배송 빠르고 좋아요
마음에 들어요.....
조아요
오랫동안 지켜보던 물건 구입하였습니다역시 기대대로 좋은 성능에 만족합니다잘 쓰게습니다~*
"안전하게 배송됐고, 기기도 매우 잘 작동합니다. 감사합니다."
필기감도 너무 좋고 필기용도로 샀는데 페이퍼리스의 삶을 살 수 있을것 같아용 프린트비도 아끼고 산거 하나도 후회 안합니당 대학생분들 공부할때 너무 편하니까 꼭 사세용~
영상 시청하기도 화면이 커서 좋고  키보드를 구매해서 활용도가 높아졌어요. 대리점보다 저렴하게 구입했고 구입 다음날 바로 직접 배송해서 빠른 배송에 깜짝 놀랐어요. 신뢰감을 주는 곳이네요.
인강용으로 사서 잘 쓰고 있습니다 플러스는 너무커서 s7이 저한텐 딱이네요 에스펜도 내장이라 아주 만족스러워요 잘쓸게요~
구매하기 전에 작지 않을까?라는 생각을 했는데적당한 것 같아요.물론 s7+보단 작겠지만 그래도 ㄱㅊ notbad크기 비교를 위해 a4하고 비교샷 올려요
필기감도 좋고 3만원 추가 하고 받는 패키지도 나쁘진 않네요 근데 사은품 충전기에서 누진소리가 심한데 교환 가능한가요?
모서리쪽에 약간 오렌지끼가 도는데 이건 서비스센터 가야하는건가요?상품은 하루만에 와서 진짜 좋았어요!이쁩니당!
두근두근한 맴으로 개봉했습니다. 잘 쓸게요!
추가로 주문한 전면 필름 퀄리티도 괜찮네요 태블릿 발송 시 누락 되었지만 빠르게 처리 해 주시어 감사합니다.
배송도 빠르고 안전하게 잘 왔습니다.선물했는데 받는 사람이 너무 좋아하고 잘 쓰고 있어서 아주 뿌듯해요.
"화면 분활되도 화면이 작지않고, 비율도 잘 맞아서 좋아요! 필기감도 매우 좋습니다~  속도도 빨라서 매우 잘 쓰고 있어요. 펜 배터리가 빨리 닳는 것같긴하지만, 배터리 없어도 필기는 다 되니까 불편한 점은 없습니다:)"
빠른배송 감사합니다! 너무잘씁니다 ㅎㅎ
편하게 페이퍼리스한 삶을 살려고 애쓰고 있습니다..아직 어색하지만 적응 되겠죠 뭐 ㅋ여기가 제일 써서 샀는데 만족합니다 ㅎㅎ
"두 말하면 입아프죠탭A7이나 S6, 기타 저가형 구매하시려는 분들 다시한번 생각해보세요. S7 돈값합니다."
온라인클래스 수업 때문에 구매하였습니다. 매우 만족하구요. 다만 삼성노트앱 사용 중에 s펜 사용하다가 지우개 기능이 자주 눌리는 불편함이 있습니다. ㅠ 😢
아이패드 7세대 사용하다 갤탭 넘어왔는데 너무 좋습니다. 속도 빠르고 화면비 영상볼때 시원시원하고 특히 펜 사용소음이 없고 필기감이 좋네요!
사길 잘한것같아요필기할때도 인강들을때도 너무 좋아요
배송빠르고 좋아요. 근데 모서리가 살짝 까졌네요. 속상하지만 교환받기 귀찮아서 그냥 써요. 기스난거 말곤 양품인거 같아요.
한달 사용후 불편 한 점은....펜 충전하는곳이 뒤에 있어서 좀 불편해요...뭐 보드 설계시 공간이 안나와서 그런건 이해가 되지만...
좋습니다많이파세요 수고하세요
사용 초기에 2번의 심한 고스트터치 현상때문에 스트레스를 좀 받았었는데 이후로는 멀쩡하네요.. 왜 그랬던건지 참.. 알수가없네요.
배송이 매우 빨랐어요 감사합니다!!
아직도 갤탭s7 안 쓰는 대학생 없제????늦게 만날 수록 후회합니다. 그냥 바로 사세요.
실버가아니라 아쉽지만 만족한다네요  근데 해외사이트에비해 턱없이비싼... as도 다 똑같던데...그래도 좋네요
"고민 많이 하다가 갤럭시탭S7을 드.디.어 구입했습니다!배송도 이틀정도 걸려서 토요일에 받았고, 정상적으로 잘 작동합니다! 너무 만족스럽고 잘 쓰고 있습니다 감사합니다ㅎㅎ"
좋습니다 잘사용중입니다ㅋ
만족합니다 잘쓰고있습니다
속도도 빠르고 화질도 좋고 무게도 가벼워서 가지고 다니기도 정말 좋아요.^^
굳굳 너무좋아요~~~~ 배송도 빠르고 제픔도 이상없고 ... 고민하시는분이 잇다면 구매하시길 추천드링게용
2시 전에 샀는데 다음날 바로 왔어요!! 배송은 진짜 빠르고요 잘 사용할게요~
잘쓰고있어요 몇번떨어트렷는데 괜찮네요..역시 탭이있으니까 너무좋아용
너무좋아요. 퀵배송으로 하루만에 오고 휘어짐 없는 걸로 잘 왔어요😆
양품 받았어요 너무너무 좋아요
7플러스 살까 살짝 고민했는데들고다니기 부담스럽지않고사양최곱니다
아주 마음에 듭니다. 화면이 크다고 생각 했는데 사용해 보니 s플러스 구매 했으면 어땠을까 생각도 됨
급하게 필요해서 샀는데 배송엄청 빠르고 상품안다치게 직접 주셔서 안전하게 잘받았습니다ㅎㅎ 너무맘에들고 불량많이걱정했는데 21년도 2월 최신제품이고 양품으로 받아서 잘 사용하고 있습니당ㅎㅎ 감사합니다ㅎㅎ
요즘 매일들고다니는 소듕한 갤럭시탭..펜인식도 빠르고 좋아요
아주 말끔히 잘받았습니다 써보면 써볼수록 잘 산 느낌이예요!!
배송도 빠르고 정상 제품이 와서 만족합니다! 포장도 엄청 꼼꼼하게 해주셨던 기억이 납니다 감사합니다~!!
어제밤에 주문했는데 오후 6시경 도착했습니다.배송 완전 빠르고 택배가 아니라 자체배송이라 완전 좋은거 같아요.필기감 작렬입니다.
나이먹은사람을 위해 사용설명좀 자세히 해줬으면 좋겠네요
주문하고 당일 저녁에 받앗네요. 엄청난 배송력!!잘쓸게요
학교에서 필기할때쓰고있는데 아주좋아요!!!만족합니다.
빠르고 좋네요큼직한 화면으로 책 읽으니너무 좋습니다
마음에 들고요. 필름은 안 붙여져서 출고되나봐요.ㅜㅜ
잘 쓰고 있어요 태블릿은 처음이라 아직 적응중이에요!
배송빠르고 작동잘되고 포장 꼼꼼히 잘 되어왔습니다.
딸램이  그림  그리는거  좋아해서  사줬는데넘  좋아하네요팬 터치  반응도  너무  좋구요 ^^
만족도 최강이에요!모든 필기구 대신해서 쓰고있어요
기존 판매가대비 저렴하게 구입했네요.배송도 빨라요
고민했는데 진작 살껄 그랬어요. 완전 만족스러워요.
가볍고  디자인도 깔끔하고 너무 좋아서 강추합니다.
고등학생 인강 들으라고 구입해줬어요~s6라이트랑 비교하며 고민하다 구입했어요~화질도 좋고~만족합니다
"만족스러워요 ㅌㅐ블릿 없던 시절 상상할수없음,,;;"
문사작업도 괜찮고잘 선택해서 구매 한 것 같아요~!
좋아서 동생꺼 하나더 사ㅛ어요 배송도 빠르고 굳
하루종일 잘 쓰고 있어요. 특히 삼성노트 필기 굿
배송 빠르고 좋아요. 후기가 늦었네요. 대만족~!!!
굳이 설명하지 않아도 다들 아실듯... 좋습니다~~
종이질감 너무좋습니다!! 나중에또살거에요ㅎㅎ
상품 잘받았지만 박스 한쪽귀퉁이가 뚫려일네요
좋습니다 가끔 펜작동이랑 화면꺼짐 말고는요!!
좋아요 그림그릴때 화면커서 좋구요 가볍네요
공부용으로 샀는데 따로 어플없이도 달되네요
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 해주셨습니다~
진짜 좋아요.유트브볼때 편해요.감사합니다.
아버님 생신선물로 사드렸습니다:) 넘 좋아하시네요!! 좋은제품 좋은 가격에 판매해주셔서 감사합니다.
Dex 진짜 너무 좋네요! 정말 빠르구 좋아요!!!
배송도 빠르고 잘왔어요 잘쓰고 있습니다~
아들 인강용으로 구매 했는데 좋아 하네여
하루만에 배송와서 잘 쓰고있어요 좋아요
고민하다 샀는데 진짜 너무 맘에들어용!!
"빠른 배송, 깔끔한 상품으로 받아봤어요."
역시 듣던대로 내구성 좋고 속도 빨라요
아몰레드가 아닌 lcd에서 별한개 뺍니다.
저렴한 가격에 구입할 수 있어 좋았어요
갤탭 넘 좋아요 배송도 빨라서 감사해요
좋은상품감사합니다 사업번창하세용 ~^^
"칼배송 좋아요, 제품도 만족스럽습니다"
말이 필요없습니다. 아이패드는 가라~~~
배송 빠르고 안전하게 포장되서 왔네요
고장 없이 잘 사용하고 있습니다ㅎㅎ 공부할 때도 너무 편하고 역시 사길 잘했네요
아주 좋습니다. 이번기회에 잘 샀네요
매일 드라마봐요ㅋ 운동템강추입니다
잘샀어요ㅠ배송도 빠르게 받았습니다
아이패드에서 넘어왔는데 더 좋아요~
정말 좋은 제품입니다 잘쓰고 있어요
배송도 빠르고 잘 사용하고있습니다.
할인해서 사고싶었던 겔럭시구입 해서 좋네요. 색상깔끔하고 성능 굿입니다.
배송이 약간 느리긴했어요.  좋아요~
선물로 구매했는데 너무 좋아합니다
"안전배송 오기도하고, 가격혜택이 있어 구매하였습니다 :) 동생이 저사는거보고사달래서 구매했는데 구매경험이 좋았습니다"
너무 좋습니다 왜 이제샀나 싶네요 잘 샀습니다
불편함없이 잘 사용하고 있습니다..
공부할때 진짜 이제 없으면안돼요..
상품 받았는데 잘 쓰고 있습니다 ^^
필기용으로 잘 사용하고 있습니다.
해드폰이랑 연동되니 편리하네요
선물용인데 아주 만족스럽습니다
택배도빠르고 상품도 이상없어요
나쁘지 않았어요 오래쓰겠습니다
빠른 배송 좋아요 블랙도 이뻐요
배송빠르고좋아요 성능도좋구요
화면도 크고 활용 잘 하고있어요
조금 무거운감 빼고는 다 좋아요
배송도 빠르고 안전하게 왔어요
배송이 빠른고 포장 상태 양호~
노트기능은 정말 신세계입니다
탭6라이트쓰다가 탭7갈아탄후 한달이지났는데 정말 빠릿빠릿하네여
배송 빠르고 꼼꼼하게 포장 굿
좋아요 펜까지 동봉해 보내주시니 좋아요
빠른 배송과 품질이 좋습니다
배송빠르고 상품도 잘 왔어요
배송 빠름. 제품 양품 입니다.
아들 선물용인데 만족합니다.
배송빠르고  포장도꼼꼼해요
배송빠르고 좋아요 잘쓸게요
잘쓰고 있습니다 이상없어요
제품좋고 배송 빨랐습니다.
진짜 좋아요 마음에 들어요
좋아요! 후회하지않습니당
게임용으로 샀는데 좋아요
너무 좋아여ㅔ 편리핮니다
가격대비 성능좋습니다~^^
매우만족 잘쓰는중입니다
다음날 배송 바로 왔어요
가격 너무 착하고 배송 빨라서 좋았어요. 고장없이 잘 사용하고 있답니다
필기감이 아주 좋아요..
삼성 특가 행사로 저렴하게 구입했어요필름붙이고 잘 사용합니다성능도 좋고 만족합니다
저렴하게 잘 샀네요....
좋아요! 또 주문할게요
빠르고 너무 이뻐용ㅠ
벌써 옷도 입혀줬지용
빼송 빠르고 좋습니다
싸게 잘산것 같습니다
사용하기 편리합니다.
저렴히 잘구매했어요
빠릅니다 하자없네요
좋아요잘쓰고있어요
맘에들어요 조아요 .
좋아요. 많이파세요.
역시삼성입니다......
"펜도 좋고, 글씨도 자유자재로 바꿀 수 있고, 예뻐요 ㅎㅎ 기능이 정말 많은데 하나씩 사용하려구요~ 감사합니다~"
갤탭s7 강추합니다~!
빠르게 잘받았어요~
좋아용 잘쓸께요 :)
필기도 매끄럽게 잘되고 화면크기도 좋고 실용도가 높아서 좋아요!
편하고 좋네요...
좋네요.............
제품 좋습니다~~~
좋아요 s펜을 떨어뜨려서 아래부분이 조금 찢어지긴했지만 갤탭자체는 너무 좋아요
배송 빨라요~금요일 저녁에 결제 했는데 토요일 5시반쯤 왔네요~!
잘쓰고있습니다. 그냥 뭐 지름신이 시켜서 산거기때문에 그냥 노트로사용합니다
너무 만족스럽게 잘 쓰고 있습니다 벌써 한달이나 지났다니...양품으로 잘 받았습니다!
빠른 배송 대박어제 결제 오늘 배송 및 셋업 완료
공부용으로 사서 잘쓰고있어요 기능이 다양해서 아직 못쓴기능도 많아요 공부용으로만 써도 충분히 값어치하는 제품입니다!!
아주 조아용ㅎㅎ고민 많이했는데 괜한고민한것같아요
필기 때문에 샀는데 너무 좋아요!! 왜 빨리 안샀을까요ㅠㅠㅠ
아이 인강용으로 좋아요ᆞ  대학생이되도  잘쓸거 같아요
맨날써요 좋아서 여기서 하나 더샀어요 동생사줘ㅆ어요
배송 더 걸릴줄 알았는데 생각보다 빠르게 왔어요휨현상이 좀 있네요. 에이포용지 한 3개는 거뜬히 들어가는정도.. 그런데 그냥 사용하려구요
주문하고 하루도 안되서 퀵배송으로 제품 받았고 불량없이 정상제품으로 잘 받았어요~ 잘쓸게요
최고로 만족합니다. 잘쓰고있어요. 빠릿빠릿하네요.
와이프선물로구매했는데매우좋아합니다^^싸게잘샀어요!감사합니다
"배송도 2일만에 오구, 에어포켓으로 안전하게 잘 도착했답니다. 우체국택배라 좋았어요~"
화면이 커서 핸드폰 보다 훨씬 편하게 작업할 수 있어서 좋아요. 노트북 보다는 또 훨씬 가볍고 작아서 휴대하기 좋아요
"이동중에 영상 보기, 스케줄 관리 등 소소하게 사용하기 위해 고민하다가 갤럭시탭 S7으로 구매하였는데 너무 만족합니다^^"
화질도 좋고 화면도 넓직하니 너무 좋아요단순히 영상보고 쿠킹덤하는 정도로만 쓰는데도 고스펙인 s7샀는데 후회하지 않아요 s펜 있으니까 더 편하네요
아이들 영어공부용으로 사서 잘 사용하고 있습니다. 삼성아카데미 행사로 키보드커버까지 씌워서 쓰니 더 좋아요.
배송 빠르고 포장도 안전하게 잘 도착했습니다~ 공홈은 너무 배송이 늦을 것 같아 여기서 구매했는데 아카데미 행사 이벤트도 적용되고 좋아요 추천드립니다!
제품도 빠르게 배송되었고 상태도 좋네요. 구매때 포인트행사도 하고있어서 좋은제품 착한가격으로 구입했네요~
배송이 좀 늦긴 했는데 기다린 보람이 있어요. 필기하거나 영상볼때 진짜 좋고 화상회의 할때도 유용합니다.
높은 스펙+S펜 기본제공+아이패드 프로보다 저렴한 가격이런 장점이 좋아서 아패프로랑 고민하다가 갤탭으로 갔는데 만족스럽네요
배송 정말로 빠릅니다. 잘 사용하겠습니다.
아주 만족하며 잘사용하고 있습니다 아이가 너무 좋아해요 사은품으로 버즈라이브 받아서 잘쓰고있어요
배송도 빠르고 불량이나 스크래치도 없었고 너무 만족하며 쓰고 있어요! 아이폰이지만 공부용으로 고민하다가 갤럭시 선택했네요! 가격도 포인트받은거 생각하면 여기가 제일 싼것같아요 ㅎㅎ
태블릿제품이라 배송을 걱정했는데 포장도 꼼꼼하게 뽁뽁이에 싸여져왔고 상품도 아주 만족스러워용!!
배송시 상자가 찌그러졌다는 리뷰 있어서 걱정 조금 했는데 아주 잘왔어요. 21년 3월 생산 제품으로 받았습니다. 배송도 아주 빨랐어요. 감사합니다! 또 살일 있으면 여기서 살게요!
배송은 진짜 우주최강빠름가격은 사실 애매함
양품으로 잘왔습니다~ 감사합니다!
아이패드에서 갈아탔는데..왜 이제 갈아탔을까 싶어요 짱좋
저는 불량도 없구요. 너무 잘 쓰고 있어요. 삼성아카데미로 a8도 구입했는데 성능의 차이가 큽니다.갤탭s7너무조아여^_^
대학생 아들이 수업 들을때 필요하다며 사달라네요. 비싸지만 이쁘네요. 실버색이 인기인지 품절이 많아서 여기서 샀네요. 잘쓰겠습니다
빠른 배송 감사합니다 선물 잘 할게요bb
배송 빠르네요 탭도 안전하게 잘왔어요
이 탭을 살려구 여러곳을 엄청 마니 돌아보고 고민고민하다 딱 여기다 싶어서 바로 구매했습니다싼가격으로 배송도 빠르고 믿음이 가네요~~자주 이용할거같습니다좋은 물건 좋은 가격으로~~~~쭉~~~~~^^
혼자 영상보면서 기기테스트도 해봤는데 양품으로 잘 도착했네요!! 너무 좋아요 ㅠㅜㅜ
하자없고 잘 작동됩니다.잘 샀습니다
배송도 빠르고 상태도 아주 좋습니다.
배송빠르고 하자없어요 감사합니다
일단 배송이 24시간도 안돼서 왔고 상품도 좋습니다ㅠㅠㅠ 만족스러워요!!
빠른 배송 감사합니다잘 쓸께요
빠른배송 좋은가격 감사합니다
만족합니다. 깔끔합니다.
너무 잘 쓰고있습니다!! 구매하면 주는 쿠폰들도 아주 유용하게 쓰고있습니다! 모두 갤럭시탭 사세요
다음날 바로받았어요! 배송빠르고 포장도 안전하게 잘와서 잘사용중입니다^^
잘받았어요~ 펜 사용 잘하고 있어요~
굿굿우우우굿아주조아요
양품 배송받았습니다! 등록도 잘 됐구요 빠르고 안전한 배송 좋아요👍
인강용으로 들고다니기 편할거 같아 구입했어요 크기도 적당하고  좋네요
좋아여.배송도 빠르고 속도도 빠르고 아주 만족합니다
잘쓰고있어요 다른 비품 없이 깔끔히 잘 쓰고있습니다
저렴하게 잘구매햇어요~ 받자마자 그림그리기~ 아들이 완전 좋아하네요^^
태블릿 있는 삶은 처음 누려보는데 편해요 기기 작동 문제없이 잘 됩니다
"탭은 처음 사용하는데 너무 좋네요!!영상시청, 그림 필기 다 만족합니다"
필기잘됩니다 그전에 hp사 제품에 고통받다가 질럿는데 속시원하네요
잘 받았습니다. 퀵 배송이네요. 핸드폰 배송이라 연락와서 살짝 당황했어요. 태블릿 잘 사용되고요.이벤트 중이라 나중에 지급될 페이 포인트도 쏠쏠하네요~
좋아여!필기하기도좋고밧데리도오래가고여러모로 잘쓰고있습니당!
"학교 수업 듣는용으로 구입을 했는데 크기, 성능 모두 만족합니다."
아주아주 잘쓰는중입니다
사길 잘했습니다. 저도 잘 사용하고 아이 유투브 볼 때도 사용 중입니다. 펜감촉도 좋아서 일부로 테블릿으로 필기하네요~
테블릿pc가 필요해서 구마했는데 너무 편하고 좋습니다 활용도 굿
개강하고 나니까 진짜 잘 써요 방학때는 유튜브만 봤는데 ㅋㅋ
아주 만족합니다 근데 롤체할때가만히 놔두면 화면 꺼지네요
아들이 너무 좋다고 하네요 다음에도 재구매 할생각입니다.
제품은 물론 좋습니다. 다만 배송에 너무 늦어서 아쉽네요.
포장도 적당하게 되어있었고 탭 자체는 하자없어서 좋아용
상품 깨끗하고 뽁뽁이로 꼼꼼하게 싸여서 와서 좋았어요!!
빠른배송과 꼼꼼한 배송 :) 만족합니다.아직오픈전이지만 잘사용해보겠습니다!
배송도빠르고 원가보다 훨씬 저렴하게 구매잘했습니다!!!
배송은 1주 정도 걸리고 상품은 문제없이 잘쓰고 있습다
성능 좋아요업무용으로 샀는데 항상 들고다니게 되네요
어머니 생신 선물로 드렸는데 아주 잘사용중이십니다~^^
포장상태 양호하고 크기도 생각했던것만큼 적당하네요
"배송도 빠르고,  탭 속도도 빨라요.완전 마음에 듭니다."
주문한지 3일만에 도착했어요화질좋고 화면크고좋네요
여자친구한테 선물용으로 샀는데 너무 좋아하네요 ㅎ
좋아여 포장도 꼼꼼하고 생각보다 배송이 빨랐어요
쓸 수록 맘에 들고처음 왔을때만 해도카톡연동이 기계 한 대만 돼어서불편했는데어느날부터 다 됩니다어차피 데이터비싸서 와이파이전용으로 구입한거라 와이파이구간에서만 되는첨참고 하면 좋을듯 해요아주 만족도 좋아요
배송은 다다음날왔습니다~!구동 잘되고 이쁘네요^^
너무 좋은거같아요 안전하게 빠르게 배송왔습니다
배송빨라요! 화면 휨이나 들뜸 없이 잘 왔습니다.
"당일 수령이라 바로 받았고, 상품 문제 없습니다."
배송은 조금 느렸지만 상품은 깨끗하게 왔습니다
빠른배송 안전한 포장 물건도 마음에 쏙 듭니다.
갤럭시탭이 이렇게 좋다는걸 알아버려ㅛ습니다
최신형답게  빠르고 좋아요!특히 필기감이 이전 갤탭하고 비교도 안되게 좋아졌어요
인강도 시작해서 더 유용하게 쓰고 있습니당!!
개꿀가격에 샀습니다 선동해주신분께 감사를
배송이 빨랐고 패키지 포장이 괜찮았습니다
제조일자도 최신이었고 너무 좋네요 갤탭짱
배송도 빠르고 고객대응도 만족스럽습니다.
잘사용중입니다! 역시 태블릿은 s7부터네여
잘받았습니다 감사합니다 선생님 감사합니다 ㅎㅎ
아직 프로그램 설치중이지만 만족합니다.
최신형이라 확실히 좋아요 잘쓰고 있어요
아이패드쓰다가 넘어왔는데 아이패드랑 비교하면 누런끼가 티는 나지만 탭만 쓰기엔 별 문제 없네용 ㅎㅎ 잘 쓰고있어용
배송도 빠르고 손상 없이 왔어요 좋아요
태블릿 진짜 잘 바꾼거 같아요 만족해요
마음에 들어요 최고입니다. 많이 파세요
빠른 배송으로 좋은물건 잘 받았습니다
개학 후 인강용으로 잘 사용중입니다.
배송도 빠르고 제품도 잘 받았습니다~
삶의질이달라졌어요 갤탭사랑합니다
갤탭 죠와요!!!! 안전배송 감사합니당
정말 탭 구매 전에는 어떻게 생활했을까 싶을 정도로 유용하게 사용하고 있어요!
기대했었는데 역시 좋네요~😁👍
배송이빠르고 상품도 가볍고좋네요
만족 대만족하고 사용중
퀵배송에 당일 바로 받았어요!!! 안강 용 강의용으로 쓸거라서 조슴스럽게 사용해봅니다. 키보드북커버도 삼성이벤트로 저렴하게 구매했어요. 상당히 만족합니다.
싸게 잘삿네요 ㅋ 잘쓰고있어요 ㅋ
11인치인데 좋네요~ 잘쓰겠습니다.
속도도 빠르고 안정적이라 좋아요
너무너무 좋아요~!~ 화면도 영상 보기에 좋고 휴대성도 좋아요~!~!
저렴한 가격에 정말 잘샀습니다.
아주아주 맘에들어요
고믾ᆢㄴ고산만큼잘쓰고있어요
물건도 괜찮고 안전하게 왔어요
첫 태블릿 인데 매우 만족하며 잘쓰고 있습니다. 한달 쓰고 보기 더 큰 거 살껄하는 욕심이 생기곤 합니다^^
배송 안전 하게 잘 받았습니다
너무 잘 받았어요 감사합니다.
북커버 자석이 약해 잘 떨어짐
만족하게 잘사용하고있습니다
너무 좋아요ㅎㅎ좀더 써봐야알겠지만ㅎㅎ
퀄리티 맘에 들어요 만족해요
한달동안 너무잘쓰고있러용!!
잘 쓰고있어요 만족스러워요
빠른배송으로 안전하게 잘 도착했어요.제품도 맘에들어요.추천합니다.
선물 줬는데 좋아하면 좋겠어요 근데 충전기 정품 올줄 알았는데 아니네요
양품인것같아요~! 감사해요~
영상속도 모두 만족합니다.
받앗 잘 사용하고 있습니다
네 상품너무 만족스럽니다.
화질에서 제일 만족합니다!
제품도 가격도 맘에 들어요
병원에서 접수용 테블릿으로 사용중인데 아주 편하게 잘 사용중입니다! 엄청 일이 편해졌어요!
사용하기 편리하고 좋아요
잘 쓰고 있어요 넘 좋아요
좋네요빠르고아주맘에듦
좋은 물건 잘받았습니다
정품 빠른배송 좋습니다
약간 휜듯하지만 쥬아유
예쁘고 사용하기 편해요
문서 영상보기 좋습니다
갤탭짱 카톡된다 우하하
하루만에왔어요 좋네여
감사합니다. 잘쓸께요~~
배송 빠르게 잘 왔네요!
강좌 볼때/ 메모할때 정말 만족하고 있습니다.스마트한 삶을 사는 것 같아요. 고등학교 다닐때 진작에 이런 기기 구매해서 사용했으면 효율적으로 공부했을텐데..
저렴하게 산거같아요!
필기감도 좋고 이뻐요
역시 갤럭시탭 좋네요
성능 확실히 좋습니다
빠른배송잘받았어요.
잘 쓰고 있어요. 펜촉이 빨리 닳는 것 말고는 공부용으로 충분해요. 필기감 좋고 강의도 들으면서 필기하고 있어요.
배송 빨라서 좋아요
잘 사용하고 있어요
배송 엄청빠름 굿굿
배송이 엄청 빨라요
배송빠르고좋아요~~
"포장은 뽁뽁이로 2번 감아서 보내주셨고, 양품 테스트를 해보니까 종이가 1장에서 2장까지 들어가네요.. 조금 아쉬운 부분이라 생각하고 싸게 구매한 것 같아요"
맘에들고 좋네요!!
싸게잘사써용~~~~
디스플레이 진짜 좋네요 그리고 펜쓸때 진짜 종이위에 쓰는거같아요 엄청 만족스럽네요
만족합니다~~~~~
사이즈도 제가 원하던 사이즈고 좋아요
리뷰도 이걸로 쓰고 있어요! 불편함없이 씁니다!택배 파업때문인지 배송은 늦었지만 판매자분을 탓할 건 아니라 5점으로 했습니다
배송 이틀만에 왔어요 화면이 큼직하고 편하게 이용할  수  있어요
좋습니다 역시 화질좋고 펜터치감 좋고 아들이 너무좋아해요~
11인치라 그런지 시원시원하네요 좋아요 배송도 빨랐어요
택배 무사히 빨리 왔습니다!!감사합니다!
음..펜으로 필기감 좋아서 잘 사용중인데..펜촉이 생각외로 금방 닳아지는거 같네용 ㅠ 두 달이 아직 안된거 같은데 사용감이 그렇게 많지는 않은거 같은데 말이죵 펜촉 구입 소모품이 들어가니 이부분은 마음에 안들어용 ㅎㅎ
빠른 배송에 가격도 저렴하게 구입했습니다..삼성아카데미 혜택도 좋아요. 겔럭시버즈프로와의 연결을 위해 바로 One UI 3.1 업그레이드 먼저 실행해봅니다..
빠른 배송에 감사합니다.꼼꼼한 포장에 감동입니다.역시 실버가 더 세련된 느낌입니다.매우 만족합니다.
배송도 빨리 오고 물건 상태도 괜찮은 것 같아요 가장 합리적으로 구매한것 같습니다
"주말에도 칼배송 해주시네요ㄷㄷ 제품 하자 없이 잘 왔습니다! 네이퍼페이 포인트를 많이 적립해주셔서 저렴하게 샀어요~ 다만, 추가 SD 카드는 다른 곳에서 사는게 더 싼 것 같습니다ㅠㅠ"
하루만에 왔다.. 11시에 결제하니 다음날 4시쯤 오네; 이게 k-딜리버리인가패드도 생채기나 오줌액정 없이 양품이고 너무 좋습니다
좋습니다.  잘사용하겠습니다.
생각보다 얇고필기감도 좋아요회색북커버샀는데그거는 생각보다 연한 회색이네요참고하세요
진짜 갤탭 너무 잘 나왔어요 다들 갤탭 얼른 사세요😁
"배송이 생각보다 빨리와서 좋았습니다! 기스도 없고 멀쩡하게 잘 도착했고, 작동도 완전 잘되요! 공부하고 다이어리 꾸밀려고 샀는데 만족합니다!"
편해요. 대학생활을 하니 진가가 나타났어요 일단 pdf 파일을 인쇄할 필요가 없어서 좋아요. 필기감도 괜찮고 화면도 커서 시원시원해요 내가 필기를 진짜 많이 하면 추천드려요.
아주아주 좋습니다 배송빠르고 제품도 좋어요
배송이 아주 빨랏구요 상품도 아주 좋았습니다.
총알배송입니다. 당일배송!
좋습니다. 뾱뾱이도 잘 되어있고 휘지도 않았고 양품인거 같습니다.
"대학생이라 공부+노트북 대용으로 구매했는데 너무 만족해요,,,삶의 질이 높아진 기분....진작 살걸 후회했네요"
잘 받았습니다~ 빠른배송 감사드립니다^^
"애플 테블릿과 비교하던중 삼성 테블릿이 좋을것 같아 샀는데 마음에 드네요. 많이 파시고, 빠른배송 감사합니다."
"e-book 활용 목적으로 구매 했는데, 딱 제가 원하는 사양과 가격대라서 넘 좋았어요. 질 사용하겠습니다."
굳 좋습니다 한진택배라서 배송 12일만에 받은간 함정
아들 전교일등 기념으로 사줬어요 ! 자랑하고 싶어요 !  아들이 너무 좋아해요 !  별 열개 주고싶어요 !
구정전에 장바구니에 담아놓았다가 이제야 구입했네요 할인 이것저것 받아서 저렴히 구매했습니다
배송이 빨라서 좋았습니다. 상품도 만족해요ㅎㅎ
무게도 가볍고 화질도 마음에 듭니다고둥학교 입학선물로 딸에게 줬는데종이필름으로 부착하고 사용하니 필기하는 느낌도좋다고 합니다
"배송 빠르고, 좋은제품 보내주셔서 감사합니다~~"
갤럭시 탭 s7사고 정말 만적하면서 사용하거 있습니다!! 새학기에 필기도하고 영상감상도 좋아요
좋아요 노트북처럼 쓰기도 탭처럼 쓰기도
배송 엄청 빨리 보내주셔서 좋아요감사합니다
너무너무 잘 사용하고있습니다.여러 기능이있어서 사용중 배우면서 활용하고있습니다. 시험기간에 정리하고 프린트뽑는게 너무쉽고 탭사면서 여러가지받은 쿠폰을이용해 잘 쓰고있습니다.
배송도 나름 알맞게 오고 태블릿도 양품으로 왔어요. 휴대폰 처음 살 때처럼 너무 설렙니당 ~~~
빠르고 선명하고 s펜 필기감이 정말 좋아요. 만족합니다. 쿠폰도 많이 줘서 저렴하게 샀어요.
너무 잘 받았습니다! 적립금이나 여러가지를 다 따져보니 이 사이트가 가장 저렴해서 골랐는데 갤탭 상태도 아주 좋네용~잘 쓰고 있습니다~~!
배송이 빨라 새벽 배송신줄 ㅋ
회사업무용으로 구매를 했는데 다이어리 작성부터 회사 회의 준비 그리고 쉴땐 넷플릭스 등 최고의 전자기기입니다!
배송도 빠르고 상품도 잘왔습니다 ㅎㅎ
기다린만큼 매우만족합니다. 이번에 블랙보다 실버가 더 이쁘게 뽑힌거 같아서 실버 구입했는데 저랑 같은 생각하신분들이 꽤 있으신듯 합니다ㅎㅎ
배송도 나쁘지 않았고 상태도 좋아요
너무 이쁘고 편하고 좋아요ㅠㅠㅠ
저렴하게 잘받았습니다 포인트도 받고 이벤트도 받고 굿
배송빠르게해주셔서 감사합니다
고교입학 선물로 사주었어요.아이가 참 좋아 하네요.빠르고 사용하기 좋아요.S10 휴대폰과 연동되어서 편해요.
너무 만족해요! 강의 들을 때 데스크탑 소음있어서 샀는데 매우 잘 사용중입니다.
"너무좋아요! 근데, 그림그리는 용도로 쓰는거 아님 굳이 이 비싼거 안샀어도 됐을것같아요^^; 근데 배송이 진짜 기가막힐정도로 오래걸렸어요...하.."
빠른배송감사합니다 잘쓸게요
갤탭 살까말까 고민했던 시간이 아까워요 그냥 무조건 구매해야해요 굿입니다.
"당일 출고로 어제 주문하고 오늘 받았어요. 상태도 좋고, 너무 만족스럽습니다."
배송도빠르고 감사합니다
좋아요 배송도빠르네요^^
바싸지만 성능 좋습니다주로 학습용으로 쓰는데와이파이 되는 캠핑장에서 여럿이 영상 보기에도 좋네요  펜이 되서 그림 그리기도 메모하기도 좋습니다
급히 필요했는데 보내주셔서 잘 사용하고 있어요제품 이상없고 좋습니다
바로 다음날 보내주셔서 좋았습니다. 잘 쓰겠습니다!
좋은 가격으로 좋은 제품 구매해서 잘 사용하고 있네요~아이패드와 비교하면서 고민을 많이 했는데 갤럭시탭 진짜 좋네요~ㅎ
오랫동안 고민하다 드디어 샀습니다. 배송이 좀 걸리긴했는데 좋아요~
아기 동영상용 제 간단컴퓨터용 구매요선명하고너무좋아요잘쓸께요
강의 많이듣는데 이걸로필기하니까 프린트도필요없고 아주 좋아요!!
배송도 빠르고 맘에 듭니다 ^^ 이상있는 곳 없이 잘 배송됐구요 잘 쓸게요
하 증말 아이패드에서 갤럭시탭으로 넘어왔는데 너무 만족합니다!!
너무 맘에들어요 배송 속도가 그리고 미쳤습니다..하루만에 왔어요ㅠㅠㅠ감사합니당
배송 하루이틀 더 걸린다고 완전 똥줄 탔는데 받고나니 너무 좋름
좋습니다. 예전 패드와 완전다릅니다.  7년전  아이패드미니 사서 아직 쓰고 있는데 그때와 다릅니다.  데탑같습니다.
남편 선물 줬는데 너무 좋아해요:)곧 8 나온다지만 7도 좋습니다!
"아드님이 아주 좋아라하네요.속도좋고, 게임하기 최적화라공..."
가지고 다니며 사용하기 좋아요선물했는데 만족한다고 합니다.
"주문하고 다음날 받았어요.화질, 인터넷속도, 펜 사용감좋아요"
포장 깔끔하고 빠르게 왔어요~ 갤탭 벼루다 샀는데 넘 좋네요!
좋은 상품 저렴한 가격에 구입하게 되어서너무 만족합니다 !!!
"고민 많이 했는데 정말 잘 구매한것 같아요! 만족하면서 쓰고 있습니다! 필기용, 인강용으로 사용하는데 충분합니다."
상품 잘 받았습니다. 포장 꼼꼼히 되어서 빠르게 왔습니다. 불량 화소도 없네요. 잘쓰겠습니다. 고맙습니다.
필기용으로 샀는데 종이 필기 할때보다 훨씬 힘이 덜 들어가요!  게다가 싸게 사서 기분 좋습니다~
하자없는 제품으로 잘 받았어요.써보고 사용후기 남길게요.
배송빠르게 받았습니다 기다리던 갤텝 딸아이 좋아하네요.
너무유용하구 언제 어디서든 사용가능한점이 참 좋습니다!
생각보다 무겁긴 하지만 화면이 부드러워서 너무 좋네요!!
배송빠르고 물건이야 신품이니 딸아이용 으로 구매했어요
너무 좋습니다 감사합니다~~
너무 좋아요배송이 늦어서 오래 기다렸지만만족합니다
잘 쓰고 있어요 그런데 벌써 앞면이 깨져서 안타까워요
선물해줘서 사진은 없지만 받으신분께서 만족하시데요
배송 진짜 빠르고 좋네요! 포장도 잘 되어서 왔습니다!
정상적인 제품이 잘온듯싶습니다~!고장없이 잘사용중입니다 제일저렴한가격에 최고~~!
배송도 빠르고 안전하게 포장되서 왔어요~! 인터넷구매라 걱정했는데 다행이네요ㅎㅎ 감사합니다! 종이질감 필름도 사각사각소리나면서 좋아요!ㅎㅎㅎ
배송도 엄청 빠르고 제품도 손실 없이 잘 왔습니다.:)
부모님이 쓸 용도로 괜찮아요. 화면도 크고 좋습니다
배송도 빨랐고 아이패드 프로보다 좋은 것 같습니다
한달동안 정상작동하구 문제하나 없어용! 좋습니댜
맍고합니닥.감사합니다
배송 빠르고 안전하게 잘 왔습니다. 남자친구 선물해줬는데 완전 좋아해서 기분 좋아요.
배송 진짜 빠릅니다 갤탭 물건도 말할것도 없구요
화질도 넘 선명하고 필기감도 좋고 가볍고 좋네요
a 8.0 쓰다가 넘어왔는데 넘 좋아요... 진작 살걸 ㅠ
잘사용하고 있어요~ 프린트는 안쓰게되네요 ㅋㅋ
뽁뽁이로 포장해서 왔어요.저렴하고 잘쓸게요~~
제품은 말할 것도 없이 좋고 배송도 빨랐어요~!
화면이 커서 좋아여. 영상 및 간단업무에 좋음
아이패드에서 넘어왔는데 필기감 매우 좋네요
다이어리 공부 영화 전부 갤탭으로 해결.. 짱..
만족도가 높습니다. 저렴한 가격에 잘 샀니오
좋아요! 포장도 깔끔하고 배송도 빨리왔네요
아이패드에서 넘아오길 잘했다 화질 대박임
적당히 크고 좋아요공부할때 잘 쓰게습니다
잘 사용하고 있습니다. 노트북생각했었는데 탭으로 하길 잘했어요 편하고 좋아요
배송도 빨랐고 제조일도 2월이네요 만족쓰
선물받은 친구가 너무 좋아해서 5점드려요
좋은 제품 싼 가격에 잘 구매한 것 같아요
애들이 잘사용하고별 흠잡을곳 없는듯요
여기가 제일 쌌고 잘 와서 너무 만족해요
너무 좋아요 근데 쓰다보니 플러스사면 더 좋았겠다는 생각이 ㅜㅜ 필기감도 좋고 지문도 빠르고! 좋아요
아주 만족스럽게 잘 사용하고 있습니다.
태블릿 첫구매라 문의글 남겼는데 답변 친절하셔서 구매결정했고 이틀만에 받았습니다 아이가 좋다고 합니다 제품 정품 받으니 저도 좋아 보이더라고요 사용 잘 하고 있습니다 사업번창하세요
품질 배송 모두 만족합니다 번창하세요
"상품 포장은 에어캡에 해주신다고 했는데 약간.. 불안불안 했어요 .에어캡 포장이 약간 얇은 수준이다 보니 운송하는 데 막 던질까봐 불안했거든요. 물론 취급주의와 고가품 주의라는 문구가 박스에 적혀있기도 했고 배송하시는 분들께서는 그렇게 하시지 않겠지만 받는 사람 심리상으로는 불안했던 것이 사실입니다. 물론 제품에는 다행히 큰 지장은 없어보입니다. 그렇지만, 소비자의 만족감과 심리를 고려할 때 에어캡 포장을 조금만 더 잘해주시면 다음에 신제품도 여기서 구매할게요! 그리고 배송도 빨리 보내주셔서 도착했구요. 잘 쓰고 있습니다!"
"목요일 오후에 주문했는데 토요일에 도착했네요.처음 테블릿 사용하는거라 완전 조심조심했네요ㅎ필름 얼릉 붙이고 시작해보니깐 너무 좋고 잘되네요.충전도 생각보다 빠르고 화면도 크고 사길 잘한거 같아요.런칭행사덕에 이벤트도 많고, 후에 14% 적립도 되고리뷰쓰면 또 1만원 적립. 거기다 상품권까지..삼성에서 사는거보다 이익인거 같아요..완전 만족해요.ㅎ 한가지 아쉬운건 필름이 전면만 있다는거, 후면도 있었음 더 좋았을 거 같아요.. 대박나세요~^^"
양품걸렸어요. 너무 좋아요. 버튼도 똑딱 너무 잘 눌려서 좋구 무엇보다도 디스플레이가 마음에 드는 것 같아요. 제가 지금 갤탭 S7 플러스 네이비만  두 번째 구매하는데 동일 제품 대비 조금 더 하얀 색감을 보여주고 이전에 샀던 건 약간 오줌액정이에요 ㅠ 아마 생산 시기별로 품질의 차이가 있거나 공장 라인에 따라서 조금씩 다른가봐요. 지금 여기서 산건 너무 좋습니다!! 최고!!!
"당일 배송 상품아니였나요? 3일지나서 왔네요. 문의 남겨도 답장도 없으시고 기분이 별로였지만 물건이 좋았으니까 그냥 넘어가겠습니다. 그래도 물건 너무 좋네요! 우선 제일 놀란건 진짜 ☆말도안되는 두께☆ 이렇게 얇을 수가 있나요? 핸드폰 보다 얇아서 놀랐는데 디스플레이 너무 부드럽고 선명하고 또렷해서 진짜 입이 안다물어졌어요,,, 유튜브랑 넷플릭스 보는 맛이 쏠쏠해졌습니다!!  그리고 펜! 얇고 가볍고 감촉도 너무 좋고 아이패드보다 글씨 이쁘게 써지는 것 같아서  좀 놀랐어요ㅎ 메모장에 대충 쓱쓱 썼는데도 이쁘더라구요! 마지막으로 이것저것 다운 받고 쓰는데 버벅임도 없고 빠르고 핸드폰이나 컴퓨터에 연동도 쉽고 넘 좋았습니다 ! 혜택도 낭낭하고 나중에 문화상품권도 잘 챙겨주셨우면 좋겠습니다... 배송은 빠르게,,,,"
갤럭시탭 S7 플러스를 구매했습니다. 당시에 라이브쇼핑으로 주문하지는 못했지만 거의 같은 조건으로 방송시간이 지났지만 구매할 수 있었습니다.제품은 다른사람들이 호평한것 같이 좋았습니다. 다만 기능을 다 알지 못해서 활용을 못하는게 흠이라면 흠입니다.사운드도 디스플레이 화질도 만족스럽습니다.다만 정품키보드를 사용하는데 자꾸 오류가 나서 문제가 큽니다.방법을 잘 몰라서 에이에스 센터에 가서 문의를 하려고 합니다.키보드를 제외하고는 아주 만족스런 제품입니다.
"몇달을 고민하다 결국 질렀습니다. 고민은 배송만 늦출뿐이란 말이 딱 맞네용. 집에서만 쓰려고 샀지만 혹시 나중에 LTE가 필요하게 되면 엄청 후회될것 같아서 LTE용으로 샀어요. 화면도 큼지막하니 영상 볼때도 시원하고 음질도 아주 빵빵합니다. 주문하고 다음날 바로 총알배송 받았고, 포장상태도 꼼꼼합니다. 택배박스에 고가품이니 파손주의해달라고 써져있었구요. 액정보호필름 1매 같이 동봉되어 왔습니다. 이제 정품 북커버랑 모나미s펜 신청하고 열심히 즐겨야겠어요!"
일단 탭 자체를 처음 구매해보는데요.이번 런칭구매혜택과 더불어 롯데온에서 가격할인도 많이 해줘서 구매 하게 되었습니다.일단 실물이 너무 이쁘고 좋습니다. 그리고 사이즈도정말 좋습니다. 배송도 빠르구요. 오늘 켜서 혜택 1번2번3번 다 끝냈습니다. S7플러스 256lte모델과 고민했는데 10만원 차이에 많은게 있어서 512네이비를 구매하네요. 잘쓰도록할게요
생각보다 슬림하네 근데 누워서 손으로 들기에는 생각보가 무게가 있어요 그리고 베젤이 얇고 각져서 오래들면 손아파서 거치대구매했어요 ㅎㅎ 성능은 만족합니다 사고나서 아이패드 프로5발표해서 살짝후회했는데 계속 아이패드써와서 이번엔 갤럭시 써보고싶었어요 잘사용하겠습니다
"갤럭시 탭s7 원래부터 구매 예정에 있었는데 마침 사양 업그레이드 돼서 출시 돼서 라이브 방송 중에 구매 했습니다. 네이버 포인트 14%추가 적립, 스타벅스 기프티콘 4잔, 해피머니 상품권 5천원권 9장 혜택이 푸짐해서 여기서 구매 했습니다. 지급 일자에 혜택 누락없이 잘 들어오면 좋겠네요. 제품은 시간이 없어서 많이 못 써봤는데요. 화면은 크고 두께는 앏아서 놀랐네요. 네이비 색상도 잘 나온거 같고요."
"웹툰이나 웹소설 볼 때 더이상 찡그리며 볼 필요가 없어서 좋네요^^ 키보드만 구매하면 활용도가 엄청 달라질 것 같네요^^ 거기에 네이버 포인트, 해피머니 등의 혜택까지! 꼼꼼히 행사이용해보고 잘 쓰겠습니다~^^하지만 다음 모델부터는 북커버도 외부에 펜보호가 되는 형식이 되었으면 좋겠네요!!"
"첨 받고 역시 삼성 ... 가격이 가격인지라 조금 망설였지만 저가형살려다 이거 사길 잘한거 같아요,조금 비싸긴 하지만 본전 뽑아야죠 ㅎ 혹시 사실분들 필름은 꼭 사서 하시길 전 못붙여서 안사고 그냥 쓰는중인데 키보드케이스에 기스날꺼같음 ㅋㅋ 후딱 대리점가서 붙여야곘어요"
아이패드 프로 사이에서 고민 했는데사용 편의성 측면에서 쓰면 쓸수록 좋은 느낌을 받고 있어요펜 손글씨 한글 변형이라던가 One hand operator를 이용한 사이드 제스처라던가세컨드 모니터라든가펜이 기울었을 때 실제 써지는 펜위 위치가 조금 다른건 여전히 불만이지만 말이지요
고등학생 아들 학습에 필요하다고 해서 꼼꼼하게 가격 비교해서 구매하였구요.. 쇼핑몰 자체 할인에 카드할인까지 중복으로 받아서 최저가로 구매한것 같아 뿌듯합니다~ 그리고 중복할인하다보니 wi-ki전용제품이랑 가격차이 크지 않아 lte로 구매했습니다^^
저 진짜 태블릿 갖고 싶어서 계속 살까말까 고민 많이 했거든요!맨날 갤탭 검색하다가 네이비 컬러 나온다고 그래서 이건 기회다! 하는 마음으로 질렀어요너무 좋아요 세상 너무 행복하고 막ㅋㅋ라이브 방송 기다리고 기다리다가 잽싸게 구매했는데배송 진짜 빠르고 실물 보니까 엄청 고급스럽고 깔끔하고 잘샀다는 생각밖에 안들어요ㅠㅠ화면도 크고 영상도 이제 마음 놓고 큰 화면으로 보고 그림도 그려보고 취미 생활도 하기 좋을 것 같아서 설레어요!삼성 최고!
너무 영롱하고 예뻐요 확실히 갤럭시폰이랑 쓸거면 갤탭 쓰는게 나을것같아요 다른거 쓰다 갈아탔는데 연동도 편하고 펜슬 그냥 주는것도 신기하고 필기감도 전에 쓰던거에 비해서 미쳤고 영상 보는 용도로 자주 쓸거라 비율도 진짜 만족... 펜슬 따로 충전 안 하고 탭 뒤에 붙이면 충전되는것도 신세계임... 흐아악 용량도 이제 걱정 없겠어요 같이 주신 힐링실드도 붙이기 쉽더라고요! 전에 패드에 완벽하게 붙이느라 체감 1시간 정도 낑낑댄적도 있었는데 ㅋㅋㅋ
배송도 하루만에 왔구요~ 배송과정에서 잠시 다른집 오배송되었지만 바로 확인하고 처리되서 다행이였어요ㅋㅋ 신랑 결혼기념일 선물로 서프라이즈로 준비한건데 너무 좋아하네요~  금액대가 있는지라 주문하면서도 계속 확인하고 또하고 ㅎㅎ  용량도 크고 램도 12기가라 겜돌리는데 버벅임없이 너무 좋다그러네요~ 할인권에 이벤적립금 등등으로 좀더 저렴히 구매가능해서 좋았어요~~ 많이 파세요!!
"제품이 정말 맘에 듭니다. 가격도 많이 할인되서 만족합니다. 다만 목요일 밤에 주문하고 토요일 밤에 받았으니 '서울,인천,경기 지역 당일수령' 약속은 지키지 못한 것 같습니다. 상자에는 ""당일수령요함""이라고 적혀 있던데 택배사 잘 못 인가요, 귀사의 잘 못인가요? 약속 안 지키는건 불쾌한 일입니다. 좀 더 신경써서 관리하시기 바랍니다."
작년부터 벼르고 있던 태블릿이라 좋은 기회에 구매했습니다. 성능이나 이런거는 다들 알고 있는 그 성능이고 색이 예쁘게 잘 빠졌어요. 배송도 빠른 편이었는데 거의 140만원짜리 전자기기를 택배로 보내면서 파손주의 스티커는 왜 안 붙였을까요. 쿵하는 소리에 놀라서 나갔더니 택배가 있더군요. 상자개봉하니 기기가 괜찮아서 택배아저씨한테 전화하진 않았습니다. 비싼 고가의 전자기기를 택배보낼 땐 파손주의 스티커라도 붙였음 좋겠네요.
우선 하루만에 온 빠른 배송이 너무 마음에 들었고 제품 박스에 딱 맞는 크기의 상자에 뽁뽁이까지 감싸서 흔들리지 않게 안전하게 온 배송도 마음에 들었습니다.  제품을 처음 켰을 때도 배터리가 충전되어 있어서 설렌 마음 충전한다고 끊기지 않고 유지하며 설정하고 사용할 수 있어서 좋았습니다~
빠른배송에 감탄했습니다. 제품도 마음에 들고요. 근데.. 북커버 구매혜택 프로모션이 없네요. 제품설명에는 있었던거 같은데 싶어 다시 보니 5월31일까지... 그럴거면 행사안내는 왜 올려놔서 헷갈리게 하는지.. 북커버 제값 주고 사려면 할인해서 산 게 아무 의미 없어지잖아요. ㅠㅠㅠ
삼성공홈에서 예약하고 1주일 기다렸는데 안오더라구요.짜증나서 어떻게 하나 인터넷에서 방법을 찾던중네이버쇼핑에서도 더 좋은 조건으로 프로모션하고계셨네요..심지어.. 주문 다음날 바로도착.. 진짜 너무 만족하고 좋아요행복합니다 ㅠ.ㅠ
각종 쿠폰 저용하니 다른곳보다 2만정도 저렴하고무엇보다 당일수령이 맘에들어 이곳에서 주문했십니다물건은 당일 오후 5시정도에 수령했습니다외관 및 불량화소 이상없어서 바로 통신사에 데이터쉐어링신청 및 각종 이벤트 신청하고 나서 간단히 사용해보니 마음에듬니다.
인천이고 당일 배송은 애초에 기대도 안했습니다.그리고 일반 배송보다도 느리네요... 당일 배송이 아니라 당일 출고겠죠. 서비스도 별로고 배송 문의하니까 배송이 도착할때 연락주네요. 응답률 시간이 엄연히 적혀있는데 의도적으로 그냥 씹은 걸로 밖에 안 보이네요. 당일 배송이 아니라 최소 3일 걸립니다.
5월 7일 배송예정으로 안내가 되어있어 주말쯤 받을줄 알았는데 하루만에 배송되서 너무 좋습니다 😍😍😍😍가격도 하이마트 할인적용에 롯데ON쿠폰 포인트까지 더해서 키보드북커버값은 건진것 같습니다 ^^제품은 뭐 이미 소문이 자자해서 따로 쓸 내용이 있으려나요~휴일전에 배송되서 맘껏 가지고 놀수 있다니 최고군요👍👍👍👍롯데ON 아주 맘에 드네요~^^
"다른 곳에서 주문할까 하다 당일수령택배 문구보고 주문했습니다.결론적으로 당일 수령 택배 정말 좋네요. 출근 전에 주문하고 퇴근 전에 받았습니다. 일반택배처럼 배송조회가 안된다는 단점은 있지만 배송중으로 넘어가면 제품 정상 출고해서 기사님이 배송중이라는 거니 기다리면 기사님이 도착예정 문자주십니다.배송된 제품이야 말할것도 없죠. 뽁뽁이 넉넉하게 둘러서 박스 찍힘 없이 곱게 잘 배송되었습니다.12GB RAM에 120hz, 512GB 저장공간 까지 마음에 쏙 듭니다. 웰스토리몰 사은품 북커버도 하루 이틀이면 오네요.빨리 받고 싶은 분들이라면 당일수령택배 추천드립니다."
요새 오프에서는 30일 기다려야 받을 수 있다는데 하루만에 도칙한 빠른 배송이 좋았습니다. 그리고 성능도 막강하고 출시 초기에 비해 여러 업데이트가 되어서 편의성이 상당히 좋아졌더라구요. 만족스러운 선택같습니다.
배송은 아주 빠르게 진행되어 다음날 받았습니다~사은품이 없어서 조금 아쉬웠지만오프라인보다 저렴하게 사게되어 만족합니다~
빠른 배송에 양품 받았습니다. 전용 케이스와 같은색상의 s펜도 좋고 모나미 펜도 무게감이 좋네요. 넉넉한 용량도 좋아요
첫 태블릿으로 큰맘먹고 샀는데 아주 맘에 쏙 듭니다!
배송 완전 미침 대한민국 최고!!!!!!
주문하고 바로오는 빠른배송 만족 다 만족개봉기 참고하세요~http://m.blog.naver.com/yeonwoo-lee/222303496403
진짜 배송도 너무나 빠르고 제품도 최고최고!!역시나 삼성제품은 이곳에서 구입하는게 가장 믿음직하고좋은거 같아요~이번에 새롭게 나온 네이비 색상도 너무나 예쁘고 테블릿도 큰게 너무 좋네요
토요일 저녁에 시켰는데 월욜도착하고제품도 양품입니다.파손안되게 꼼꼼히 해서왔습니다.
잘도착하고 제품도 이상없이 잘 사용중입니다.
배송및 품질이 아주좋습니다 부모님 선물로 또 구입했습니다 강력추천드립니다쿠폰으로 아주 좋은가격에 구입한거같습니다
구매하기를 잘한것 같아요. 너무 예쁘고 빠릿빠릿 좋네요. 사이즈도 커서 좋아요.
빠른배송ㆍ태블릿은처음이라   크고좋네요펜도부드럽고~ 좀더사용 해봐야 알겠지만 수령후기후기먼저
두근두근 언박싱 한 결과 제품 박스 꼼꼼히 에어비닐까지 둘둘 말아서  제품이 빠르게  도착 하였습니다.  제품 모두 무사히  잘 받았구요 많이 파시고 부자되세요 대만족합니다.
"화질,속도 너무 좋아요.카메라가 조금 떨어지고 두께도 얇고 좋아요펜이 노트처럼 있었으면 하는 욕심이 드네요.배송은 당일 배송으로 되어 있으나 2틀 걸렸습니다"
원하는물건을  빨리  잘~  받아서 좋습니다  무사히 도착한걸 만족합니다
"넓은 화면의 디스플레이, 생각보다 가벼운 무게의 태블릿이네요. 12기가램을 탑재하여 여유롭게 앱을 띄워서 작업을 할 수 있을 것 같습니다."
당일 배송이 왔어요.휴일에 주문했는대 월요일날 도착^^다른대 보다 저렴하게 구입했구요.상품은 당연히 맘에 들어요
배송은 9시쯤 받았구요~ 너무 이쁘고 조아요~ 만져본다고 아직까지 잠도못자요~
속도도 빠르고 좋네요사운드드 빵빵하고
터치할때 버벅 거려서 a/s 받아야 할 듯.
잘받았습니다 잘사용할께요
뽕뽑으려고 최대한 열심히 쓰고 있습니다.ㅎㅎ아직 부족하지만 덕분에 메모나 독서 부분이 채워지고있습니다
좋은 제품입니다. 다용도로 활용하고 추천합니다
배송빠르고 포장도 잘되어 도착했어요.제품은 말할것 없이 펜 속도 빠르고 화면도 크고 4분할까지 되네요.넘 만족합니다.
키보드도 기대이상이고 너무 좋아요~
배송 무지 빠릅니다. 잘쓸께요
잘 쓰고 있습니다 오늘도
배송 무지 빠르네요. 잘쓸께요
배송도 빠르고 잘 쓸게요.
배송및 품질이 좋습니다 아이선물로 또 구입했습니다 속도도 빠르고 기능도 좋아서 아이가 아주 만족합니다
구매해보니 굉장히 만족스럽네요 제품의 품질도 판매자님의 빠른답변도 모두 마음에 들었습니다 최고네요 다음에 또 이용하도록할게요
배송 엄청 빠르고 포장도 만족힙니다. 다음에도 이용할게요.
딸이 사고싶어서 찜해두고 있던 제품.매우 만족 하네요
빠른 출고 및 좋은 제품입니다
빠르고 가격도 가장 좋아요.
맘에들어요가격이사악하지만 잘사용하고있어요
온세일 할인이랑 카드할인 추가해서 최저가에 구매했네요~^^포장도 꼼꼼하게 해주시고 만족합니다!!탭 처음 쓰는데 반응속도도 빠르고 좋아요!!
빠르고 좋아요 잘 쓰고 있어요
배송빠르고 좋네여 물건은 더 써봐아죵
배송빠르구요배송도 안전하게 왔습니다.사은품이 바뀐게 조금 아쉽지만 할인 덕분에 좋은 가격으로 잘 구매했습니다.^^
정말 감탄나옵니다어쩜 이렇게 크고 좋나요?남동생이 먼저 구입해서 보고 너무 갖고싶어져서 질렀어요이벤트도 빵빵해서 무척 좋아요좋은물건 싸게 산거같아서 더좋아요
놀고 영상보고 하려고 샀는데 인강용으로 잘 쓰고 있어요 일단 화질이 기가 막힙니다
화질이 정말 좋네요!!! 조카가 만족하고 씁니다~!!
굳 문제없이 너무 잘 사용하고있습니다 ㅎㅎ
사용해보니 편하고 빠르고좋아요
네이비 고급지게 이쁘네요
제품 자체는 만족합니다
빠른배송 정말 감사합니다 너무 마음에 들어요
"신속정확한 배송이 아주 맘에 드네요. 제품도 좋아보이고,  어쨋든 잘 쓰겠습니다."
가격대비 가성비 좋고 배송 빠름 빠름
고민 하지 마세요 활용도가 아주 좋아요.
선물용이였는데 만족스럽습니다
아직 사용전이지만 배송빨라요
아주 좋아요 최고의 태블릿
신속한 배송 너무 좋고요.이번 네이비 정말 좋아요.최고인듯써보시면 돈이 아깝다는 생각 안들어요.
너무 좋아요배송도 빠르게 해주셔서 감사합니다
생각했던것보다 더 커서 놀라긴 했지만 펜 필기감도 좋고 사용하기에 만족스럽습니다~
"항상 갖고싶었던 탭인데 이번 기회에 사게 되어, 제품을 받아보니 너무 잘 뽑힌 상품이어 너무 기쁩니다^^이번 갤럭시 탭 s7 플러스 정말 강추합니다~"
배송 빠르고 깔끔하네요. 필기감도 좋고 필기하는게 나름 재밌습니다. 가격은 좀 비싸긴 하지만...
배송빠르고 싸고 좋은 양품받아서 잘쓰고있습니다번창하세요
초기 불량이 있었지만 무상수리로 잘 쓰고있습니다
예쁘고 아직까진 좋은점밖에 없음!
빨리와서 다행이였습니다
"오전에 주문하고 오후에 받았어요. 배송 최고! 외관 상태 전혀 이상 없구요, 불량도 없네요.만족스럽습니다!"
감사합니다 전국 어디서나 정보공유 가능하겠네요 ㅋㅋ^^
이건 더이상 말이 필요 없지요~ 말해 무엇해요~!! 잘 사용하겠습니다 ^^
색상도 괜찮고 용량도 넉넉하네요 사은품도 일찍 도착해서 굿~
배송이 늦어서 아쉬움....벗뜨!! S6쓰다가 왔는데 너무 좋네요 120프레임 넘나 좋은것! 스피커도 s6보다 좋은거 같네요^^ 잘써봐야지
갤럭시북과 연계해서 사용하니 훨씬 편해졌습니다
빠른배송너무좋네요 가격도 저렴하게잘샀습니다
배송도 빠른고 제품도 싸게 잘 샀습니다.
생각보다 편리하고 자주사용합니다 강추
너무 좋았어요 진짜 ㅎ
현존 최고성능인듯함
목요일 저녁에 주문하고 금요일 오후 6시에 받았습니다직접배송이라 안심되네요. 대체로 양품인것같습니다좋네요.
정품인증 확실해요~ 구매 후 사용하다가 전원이 안들어와서 삼성서비스센터에서 확인서받고 교환진행했어요! 지금은 잘 쓰고 있습니다
직접 배송으로 당일 도착했어요. 진짜 빠르고 안전하게 물건 받을 수 있어서 너무 좋네요. 네이비 예쁩니다~
가격이 싸고 배송이 빨랐습니다.그렇다고 하자가 있는 것도 아니구요.싸게 잘 산 것 같네요.
배송이 빠르네요 잘 쓰겠습니다
좋아좋아용 인강듣기에 최고
진짜 예쁩니다ㅠㅠ고민하시는 분들 그냥 빨리 사세요!배송도 하루만에 와서 더 기분 좋았어요ㅎㅎㅎ
선물용으로 샀는데 너무 좋네요 감사합니다
아주좋아요 동영상 너무 깔끔하게 나와요
잘 쓰겠습니다.  좋은 상품 많이 파세요
포장도 꼼꼼하고 배송도 빠르고좋아요
성능이야 이루말할것없이좋습니다
빠른배송 좋은 물품 감사합니다. 잘 쓰고있습니다.
배송 빠르고 물건도 좋았습니다
화면이 커서 영상 보기 좋아요.
배송이 빠르고 너무 좋아요
잘 사용중입니다.좋아요
비싼값 합니다 좋네요
잘사용하겠습니다~!!
역시 믿고쓰는 삼성
성능 하나씩 둘러보느라 시간 가는 줄 몰랐네요 빠른 배송 감사합니다.^^
"진짜 이쁘고 성능좋고 카톡되는 거 색감 괜찮은 거 녹조현상, 오렌지 사이드 안나타는 거 다 좋아요"
너무갖고싶었는데 배송도빠르고 기기도 맘에들어용배송이엄청빨라서 놀랐어용
배송도 빠르고 상품도 안전하게 잘 받았습니다!
배송 겁나빠릅니다 잘쓰고 있어요
아직까지 고장없이 잘쓰고있어요
잘사용하고 있슴돠 영상보는중
너무크고좋네요ㅎ 감사합니다
만족하면서 사용중입니다^^
너무 좋아요 감사합니다 ^^
배송빠르고 좋습니다
배송빠르고 졸네요ㅎ
와 갤럭시탭a 쓰다가 s플러스 쓰니까 진짜 좋네요 괜히 비싼값 하는게 아닌가봐요ㅠㅠ 색상도 신상이라 이쁘구요 이걸로 열공하겠습니다^^
노트 대신 필기할 태블릿을 찾다 이 상품을 구매했는데요. 굉장히 만족합니다. 대화면에 필기감도 좋고 유용하네요. 상품 배송도 빠르고 안전하게 포장도 해서 도착했어요. 강추 드립니다
살까말까 고민을 많이 했엇는데 받고나니 좋기만 하네요 ㅎㅎㅎ 배송도 바로 다음날 받게 해주시고 좋습니다!!
키보드와 비교해도 많이 차이 안 날정도로 크네요 ㅎ동영상 시청을 자주해서 샀는데 엄청 만족스럽습니다. 감사합니다.
드디어 받았네요 배송 빨라서 좋았구요... 네이비 색상 너무 마음에 듭니다 진짜 진짜 만족해요 왜 지금 샀나 싶어요
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 되어있었어요 기능도 색상도 너무 좋아요
본체 색감이 너무 맘에 드네요퍼포먼스 또한 훌륭합니다빠른 배송 감사합니다잘쓸게요
생각보다 화면이  크고 좋아요.부족할까봐512로  했는데...이것도 부족하진  않겠죠.잘 쓰겠습니다.
배송은 빠르고 안전하게왔습니다화면이크고 아몰레드라 영상에도좋고 성능도빨라서 오래쓰기좋습니다
선물했는데 무지 좋아하셨어요색도 끝내줘요
배송 굿..퀵인줄았네요 다음날 땋 왔어요
배송도 빠르고요   역시 값어치 합니다.
세계 최고 안드로이드 태블릿입니다.
구매한건 최고의 선택 동영상 머신!
정상 작동 합니다 배송도 빨랐어요
"펜슬도 같이오고, 커서 좋아유우"
최고입니다~ 배송 정말빨라요!
네이버페이 이벤트로 최저가로 산듯하네요제품도 만족스럽습니다
완전 맘에 듭니다. 아이패드와 고민 많이 했는데 역시 안드로이드가 저에게 훨씬 편하네요.
금욜 주문해서 화욜왔고 하루만 더 빨리왔으면 좋았을텐데 그게 아쉽고 빠르게 잘됩니다.
배송도 빠르고  감사합니다 맘에들어용
빠른배송과 저렴한가격에 잘구매했습니다뒤늦게 개봉해서 부속도 주문했네요잘쓸게요
뭐 제품이야 더 말할것도 없긴 한데..지금까지 받아본 택배 중 뜬금 감동이였음..택배 받자마자 상품이 아니라 박스 겉면때문에 기분 좋아지긴 첨인듯;;ㅎㅎ감사합니다!!
발송또 빠르고 좋았습니다. 포장도 안전하게 해주셨으나 좀더 신경써주시면 받는 사람이 안심할거같습니다. 그래두 전반적으로 포장도 깔끔하고 발송도 바로 해주셔서 빨리 받아 셋팅도하고 잘쓰고 있습니다.
배송은 빠르고 제품도 좋아요. 용량 크고 액정 크기가 커서 영상 보기 좋네요.
성능 디자인 다 맘에 들고 넘넘  좋아요 잘 쓰고  있네요
배송 빠르고 상품 안전하게 포장 무지 잘해주셨어요~~
전화 통화도 되고가볍고 얇고 넘 좋아요
잘사용하겠습니다. 만족스럽습니다
너무 좋아요~! 비싸지만 만족합니다
다른곳보다 파는것보다 저렴하게 구입했어요배송도 빠르고 만족합니다
배송빠르고 작동도 잘됩니다.
갤탭 좋네요~  속도도 빠르고
계속사용중인데 매우만족중
넘나 맘에들어요노트북대용
잘받았습니다~ 행복하세요~
빠른 배송에 만족합니다~~
배송빠르고 상품도 너무 좋네요.다만 포장상자가 큰 것에 비해서 상품크기가 상대적으로 작아서 유격이 있었는데 신문지로 채워넣어주셨다면 개봉했을때  더 안심됐을 것 같습니다.
싸게사서 좋은것 같아요
당일배송 짱! 좋습니다
매우 만족합니다!!!
가격과 빠른 배송.
빠른배송 감사합니다제조연월일도 최근이고기존에 s3 쓰고 있었는데 화면도 크고 빠르고 너무 좋아요
배송은 다음날 바로 받았고 별 탈없이 잘 받았습니다
가격 빼고 다 만족합니다^^남편 사줬는데 다양한 용도로 잘 사용합니다! 만족해요!!
당일 배송 안됐다는 글이 많아서 걱정했는데 다행히 당일에 받아볼 수 있었습니다 덕분에 저렴하고 빠르게 구매했어요
매우 만족스럽게 사용중입니다. 일단 액정이 너무 좋아요 영상보기에 최고입니다. 가로모드 사용시 앱2개를 동시사용해도 전혀 작다거나 생각들지 않을만큼 12.4인치 액정도 너무 좋네요
너무 예쁘고 사랑스럽고 볼때마다 현기증 날 정도네요 포장도 잘돼서 왔고 배송 너무너무 빨라서 심장이 적응을 못할 정도네요 잘쓰게씁니당><♡
생각외로 램이 12gb인데 분할화면이나 팝업으로 쓰면 버벅거림 있어요 그래도 만족합니다
오오  빠름빠름   좋아요 감사합니다.
문서출력이 많아서 구매했는데 A4용지와 유사한 사이즈에 가벼운 무게가 인상적입니다
필기테스트 입니다 잘써집니다.
배송빠르고 좋아요 감사합니다
배송도 빠르고 물품도 좋습다. 다른 곳에 비해 잘 산것 같습니다
"색도 예쁘고, 핸드폰(노트20+)과 연동해서 사용하기 편리하네요"
배송은 2일전도 걸리고 생각보다 화면이 커서 좋았급니다~
업무용으로 구매하였지만 사양이 너무 좋아 주검색 서핑 및 동영상 시청이 너무 좋습니다.
너무좋네요 배송에약간문제가있었으나 만족합니다
역시 편하고 좋네요화면도크고~잘쓰겠습니다
"제품 배송은 빠르고 좋았는데, 포장이 너무 허술해요... 돈이 100만원이 넘는데...ㅠ"
역시나 좋아서 잘 쓰고 있습니다
문제 없이 잘 사용하고있습니다!
좋은 제품 많이 파세요~~~~~~~~~~
삼성전자] 갤럭시탭S7플러스
매우편리하고 좋습니다
제품 아주 만족합니다
9월제조품 보태주셨네요 근데 제가 사자마자 페이지 폐쇠되었네요
최고 사양 최고의 태블릿 갤탭 512 ram 12g쿠폰과 카드할인으로 저렴하게 구매했네요.
넘좋아요 굿굿굿!!
좋아요 매우 좋아요 갤럭시는 갤럭시탭이 질리입니다
6에서 갈아탔습니다 ㅎㅎㅎ 좋네요
빠른 배송 꼼꼼한 포장 감사합니다.
롯데온이 가장 저렴했어요 쿠폰과 카드할인으로 사전예액때보다 좋은 조건이었어여
포장도 잘 되어있었고 빠르게 배송받은데다 제품도 잘 작동해서 좋았습니다
매일 붙어살살아요 너무 만족스럽습니다!
사기를 너무 잘했어요. 화면은 거거익선!
빠르게 잘 받았습니다수고하세요
너무 만족하며 잘 쓰고있습니다
물건 빠르게 잘 받았습니다^^
아이에게 최고의 선물입니다
펜이 삭고 있음을 느낍니다.
사진그대로와서좋아요
말해뭐해 뽑기도 성공
화면이 ㄹㅇ 선명해요폰꾸진거 쓰다가 이번에  플래그십 태블릿 넘어갓는데ㄹㅇ 신세계네요 성능 좋은게체감됩니다
너무너무만족저세상 속도..ㅋㅋㅋ
"프로모션 하길래 구매했어요. 제품은 상당히 좋네요. 다만 탭s7 보다 용량이 큰 배터리가 들어 갔음에도 불구하고 화면크기, amoled 때문에 배터리 소모가 크네요. 좀 기다렸다 LCD패널 들어가는 s7+ 라이트 살걸 그랬네요."
역시는 역시네요~화질도 좋고 터치감도 좋습니다!노트북 못지않네요^^
너무 편하게 잘 사용하고 있습니다^^태블릿 사니까 진쩌 삶의 질이 달라지네요! 너무 좋아요! 특히 S7+ 네이비 용량도 커서 용량 걱정 없이 잘 사용하고 있습니다~^^
"배송도 빠르고 파손없이 잘왔네요, 테블릿은 처음인데 잘 써보겠습니다."
생각보다 커서 휴대성은 떨어지네요.하지만 원래 생각했었던 필기는 만족스럽습니다.그러다 보니 s6는 안쓰게 되었네요.
"잘 받았습니다!!! 포장도 튼튼하고, 제품도 너무 좋습니다!! 감사합니다~~"
그림 그리고 스케쥴 관리하고 영상보기 등등 잘쓰고 있습니다
화면이 크고 영상 보기좋고 공부할때도 바로바로 영상보면서 필기하기 좋아서 너무 잘사용하고 있습니다 아주 좋아요!!
좋습니다. 필기도 잘되고 좋아요
삼성 갤럭시 S7+ 네이비 LTE 구매 했어요.  네이비 색상이 너무 이쁘네요~ 노트 앱 키면 포코핀 부분에 발열이 조금 있긴해요. 이거 외에 이상 없어서 잘 사용하고 있고 모나미펜이랑 북 커버도 잘 받았아요 ^^
이쁘고 아주 잘 쓰고있습니다
너무 좋았습니다 잘쓸게요
정말 만족하면서 사용중이에요.빠르고 화면좋고 필기잘되고~♡만족 또 만족입니다.
한달동안 사용하는 동안 아무이상없고 좋았어요
빠른배송감사합니다~ 아주 잘 쓰고있습다^^
아이패드만 쓰다가 갤탭으로 넘어왔는데 좋아요~덱스모드..정말 좋은듯 :)
기다렸던 제품인데 포장상태 좋게 빠른배송 해주셔서 감사해요
좋아요 오랸고민후에 샀는데 진작살껄
저는마음에쏙들어요 마음에들어요
생각보다 개인적으로 더 마음에 듬
성능 좋아요배송 빨라요잘 쓸게요
상품은 당연히 좋고 머 좋잖아요
역시 삼성입니다  좋아요
배송도 빠르고 좋아요
배송도안전하게 직접배달되어서 기분좋았습니다탭너무 만족하며 쓰고있습니다
용량도 크고 화면크기와 명암 너무 만족합니다.이걸 빨리사용할수있어서 행복합니다.
제품 안전하게 잘 받았습니다! 감사합니다!
배송빠르고 생각보다 매우 큰 사이즈여서 놀랐어요제공받은 보호필름 바르고 펜 한번 슥슥 써봤는데깔끔하게 잘 써집니다
배송도 빠르게왔고 제품도 작동잘합니다 :)근데 보호필름 붙이다가 망해버렸어요 @@
뜯는 바람에 반품이 안되여.....아쉽지만 써야겠어요 사무용으로 쓰고있습니다
오...... 진작 샀어야 했어요 정말 만족합니다.. 휴대폰 애플사껀데 삼성으로 다시 넘어갈겁니다... 오 좋아요...
좋아요 굿굿굿!!!
라방 하자마자 주문해서토요일 아침에 배송받았습니다. 기대했던것보다 더 얇고 가벼웠어요!!커버가 아직 없어서 조심히 사용해보고 있지만필기감이 장놘아니네요 역시 갤탭 최고입니다앞으로 마이 프레셔스 할거에요
아주 좋아요. 색상 예쁘고 성능도 좋아요. 마음에 듭니다.
배송 엄청 빠르고 이것저것 챙겨주시고저렴하게 잘구매했어요
살까말까 고민하다가 삿는데 너무 만족하면서 쓰고있어요
태블릿은 처음 써보는데 같이 온 필름이 좋은거였나보다 오늘 디지탈프라자에 가서 컨설턴트에게 상담을 받았는데 집에 와보니 필림에 손톱자국이 나서 다른 필름으로 무료로 갈아주었는데 손가락 터치가 잘 나가지 않았다
빠르고 넉넉한용량에 화면이커서 좋아요
용량도 크고 12기가 램이라 성능 좋아요 120hz 지원하여 사용하기 쾌적합니다
잘사용하고 있어요 배송도 빠르구요
잘 사용 하고 있습니다. 좋아요
하루만에 배송 받았습니다. 제품도 양품으로 잘 받았어요감사합니다
사용하기 좋아요 만족합니다
사용감이 좋아요~^^
감사합니다
일요일주문 월요일 배송 받아서 빨랐습니다.이전에 S6도 써보고 S7도 써봤는데 플러스 모델이라 확실히 큰데 좋네요힐링쉴드 보호필름도 들어 있어서 따로 구매하지 않아도 되서 좋았습니다.
빠르게배송되었고두꺼운뾱뾱이에 잘왔어요삼성앱설치가너무안되긴하는데ㅠ그래도 저렴하게잘구입했어요포인트적립도많이되구요길게고민하고구입했는데만족해요
고민하다 주문했는데 와.. 왜 이제 샀을까요ㅠㅠ포장도 꼼꼼하게 잘 왔습니다 감사합니다!!!
빠른배송. 너무 잘돼요.이벤트가에 잘 사서 만족합니다
직접배송이라 그런지 불만가질 내용이 전혀 없었어요. 주말에 주문하고 월요일에 배송되서 깜짝 놀랐고 제품도 아주 좋습니다. 감사합니다.
"서피스 고 와이파이에 비해 화면도 넓고, 필기감은 매우 좋습니다. 조금 아쉬운 점은 키보드 백라이트가 없는 것입니다. 본체와 키보드 체결력은 갤탭이 무거워서인지 조금 부족한 느낌입니다."
좋아요ㅋㅋ잘쓸께요 배송도무지빨라요
배송빠르네요 상품도 만족합니다
배송은 지방이라 토욜 받았습니다. 엄청 슬림하구요. 겁나 간지 나네요. 50이 넘은 나이에 첨으로 탭 써봅니다.
기대하고 기대하던 탭이 왔습니다.제가 사업하는데 엄청난 도움이 될거라 믿습니다.
빠른배송 감사합니다!!
높은 주사율과 디스플레이 향상으로 눈에 피로감이 덜하며 s펜도 부드럽게 잘 쓰입니다 민족합니다~
"홪면이  너무  마음에  듭니다,.  배송도  빠르고  저렴하게  잘샀네요"
"라이브방송 기다렸다가 구매했어요~~아직 개봉 전인데,,,, 양품이길"
화면이 크고 작동이 빠릿해서 좋아요.배송이 빨라서 좋았습니다.
좋아요  성능도 업그레이드되고 색상도 이쁘네요 사은품도 좋고
쓰던 브론즈 처분하고 새로 샀습니다사양이 더 올라가서 좋네요
배송 빠르고 잘 도착했습니다. 화면크고 화질 좋네요 감사합니다.
기달이고 기달이던 상품 잘쓸께요 감사합니다.
신상 색 너무 예뻐요만족만족
빠른배송 감사합니다. 정확히 2일 걸렸어요. 잘쓰겠습니다.
일주일만에 가격이 많이 올랐는데저렴하게 잘 샀어요!!
배송이 너무 빨라서 좋았어요 고민은 행복을 늦출뿐!!
거의 2일만에 도착했네요(밤에 주문해서 다담날에도착) 생각보다 빨리와서 좋았습니다
빠른배송감솨요어제밤9시주문후 다음날 6시수령 굳!
미스틱네이비 맘에들어요!!열심히 써보겠습니다
네이비 고급지네요 ~ 12기가 굿굿 잘 쓰겠습니다
배송 빠르고 하자없는 제품을 받아 만족합니다
삼성갤럭시탭 믿고 구매하고 사용하는거죠
빠른 배송과 상품이 온전해서 좋았습니다!
배송도 빠르고 상품도 좋아요! 잘 쓸게요:)
배송이 정말 빨랐어요. 저녁 라이브에 주문하고 담날 저녁에 받음. 화면 크고 좋네요.
하루만에 받았네요 감사합니다 잘쓸게요
배송 빨라요~저렴하게 잘 산 것 같아요!!
배송도 느리지 않고 포장도 좋았습니다!
와우 제품이 이쁘네요 역시 삼성 대박
너무 편하고 좋네요. 잘 샀습니다!!!
특급 배송감합니다 너무좋아요.....
빠른배송 감사합니다 너무 좋아요 ㅎㅎ
배송빠르고 품질좋아요!잘쓸께요~
너무 만족하면서 사용하고 있어요
화질 색상 음질 모두 맘에들어요
배송 핵빨라여!!하루만에 왔어요
좋아요 주식크게 보려고 샀어요
아주 좋습니다. 잘 사용할께요
배송 빠르고 이제 잘 써볼께요
화질 정말 좋아요펜도 좋구요
배송빠르고 상품 너무좋네요~
배송도 빠르고 너무 좋아요
최고입니다. 배송두 빨르고
배송도 빠르고 만족합니다!
이쁘고 역시 좋습니다.다음 제품도 기대되며s7+가 생겨서 일이 좀 더 쉽게 진행 가능하게 됐습니다~
배송 : 빠르고 안전함. 고가제품 택배 배송이라 걱정했는데 안전하게 바로 배송됨. 뽁뽁이로 안전하게 도착제품 : 완전 좋음. 아이패드와 실물 비교하고 하드웨어 강점이 있어 갤탭으로 결정
갤럭시탭 진짜 많이 발전 했네요.앞으로 더 좋은 기대를 해도 좋을 것 같네요~
상품은 정말 만족이에요. 배송은 기대보다 느렸지만 상품최고!다만 보호필름 잘못붙여서 아쉽지만 이건 제탓이고ㅜㅜ고민끝에 구매하길 잘했네요.
배송 직접배달이라 음층 빨라요 양품인거는 확인못했는데 그래도 그냥 좋네요 감사합니다 잘쓸게요옹
역시 최고입니다.  12인치가 필요해서구매한건데 넓은화면이 역시 최고네요
배송 빨라요. 직접배송이라 새벽에 시켰는데 저녁에 왔어요~ 태블릿 처음 사 보는데 여기 혜택도 좋고 물건도 꼼꼼하게 포장되어 있습니다.
당일배송...완벽합니다상품 포장상태도 갤럭시홈페이지에서 주문한것보다 좋은듯...
만족합니다 만족합니다
배송 빨라요화면 쨍하고 빠릿빠릿하네요굳굳!!!
더 말할 나위 없이 완전 좋은 제품. 멋진 제품이에요
양품으로 물품 잘 받았습니다~! 감사합니다.
최신형제품이라 배송일이 오래걸릴줄 알앗는데 다음날 바로 배송왓네요. 미리 액정보호 필름을 준비하지 못햇는데 센스잇게 함께 배송해 주셔서 바로 사용이 가능햇습니다.아니면.액보 올때까지 사용 못할번 햇습니다
배송 빠르네요. 이제 본격적으로놀아보려합니다
배송 당일배송 굿적립도 많이 해줘요아디다스 파우치 필요없으믄 네이버가 좋은듯
빠른배송감사합니다~~
잘받았습니다 만족합니다
너무 너무 좋아요. 갤럭시 노트만 쓰는 사람인데 노트랑 연동도 정말 잘 되고 펜도 필기감 최고예요. 화면 커서 글 읽기에도 영상 보기에도 좋아요. 이럴 줄 알았으면 진작에 살 걸 싶어요.
너무나 만족스럽습니다.잘쓰겠습니다.바라던 기기를 갖게 되어 좋습니다.
갤럭시탭s 8.4갤럭시탭s 3에 이은 세번째 태블릿 구매인데매우매우 만족합니다
디자인도 이쁘고 화면도 크고 좋습니다
선명도가 높고 속도도 빠르고 굿굿
카드할인받고 저렴하게사서좋아요
좋습니다. 만족합니다.
포장고 좋고 배송도 빠릅니다.
배송이 빨라서 좋았습니다!
배송이 빨라 좋았습니다 백화점서는 살수도 없었는데 말입니다
좋아요~~~~~~~
고민후에 주문했습니다.탭s7+방출후 네이비색상으로 다시 주문했습니다.역시 고민은 배송을 늦출뿐이네요.당일배송으로 수령하였습니다.
배송 빠르고 양품 왔습니다. 케이스 도착 전 이라 노트북 파우치 안에 보관중 입니다 ㅋㅋ 많이 파세요.
대만족 합니다  좋아요좋아요
배송빠르고 완전배송 감사합니다.
"잘쓰고 있습니다. 유튜브, 야구 중계 머신으로 이것보다 좋은게 있을까요."
역시 삼성 갤럭시 탭 S7+입니다. 명불허전이군요.
너무  맘에 듭니다 비싼거 사길 잘했어요
빠른 배송 감사합니다!색감도 이쁘고 사용감도 부드럽고 좋습니다.감사합니다. 항상 번창하시길 바랍니다.
너무좋어요 ㅠ 엄청크고 고급지네요
공부할때 쓰는데 너무 좋아요
빠른 배송 양품 감사드려요~~
빠른 배송 좋네요 잘 쓸게요
상품 잘 받아보았습니다.
빠른 배송 잘받았습니다~
배송빠르고 좋습니다^^
빠른 배송 좋습니다~~
빠른배송 감사합니다 잘 받았습니다
ㅇㄹㄴㅁㅇㄹㅇㄹㅁㄴㅇㄴㅇㅁㄴ
정품이라 그런지 정말 좋네요 빠른 배송 감사합니다
"한달간 고민하고 이제품 구입 만족합니다배송시 앏은 박스와 앏은 폭폭이 완충포장에 신경 쓰셔야 할듯,사은품  하나없이 와서 조금 서운하네요 필름 한장 정도는 넣어주시지잘 사용하겠니다 번창하세요"
가격이나 납기 등등에서 매우 만족스럽게 사료됩니다.
넓은 화면 좋구요! 자주 사용합니다 ㅎㅎ
잘사용할께요!! 빠른배송도 좋습니다
저렴한  가격에 잘 삿습니다.화면이 클까해서 11인치로 신청할려다 않했는대 정말 잘한 선택 이었습니다.화질 속도 전부 마음에 들어요~정말 싸게 잘 삿습니다.감사합니다.
배송도 빠르고 아주 좋습니다~
너무만족합니다 잘쓰고있어요
너무 예뻐요 ^^ 잘쓰겠습니다
넘 아들이 좋다고 합니다.
배송도 빠르고 포장도 굿!
안전하게 배송됐습니다~
잘쓰겠스빈다 좋아오
기존에 구입했다가 방출하고 다시 구입합니다더 업그레이드된 램 성능과 용량때문에 다시 찾게되네요 너무 만족합니다!!!
신속 정확한 배송 좋아요! 강추강추입니다.
운좋게 추가 쿠폰으로 저렴하게 구했어요 제품을 말할거 없이 최고입니다
배송도 빠르고 성능 디자인 너무 좋네요.저렴하게 잘 구매했습니다^^
사용하기 딱 좋은 제품입니다.편리하고 다들 많이 구매하세요
빠르고 안전하게 잘 받았습니다. 많이 파시고 번창하세요^^
잘 받았습니다. 감사합니다.
말해뭐할까요.. 차고넘치는 성능과 화면..너무 좋아요..
카드할인까지 적용하니 더 저렴합니다
역시 최고입니다. 가볍고 너무 좋네요
배송도 빠르게 왔고 만족합니다
배송엄청빠르고 좋습니다.
매우 매우 만족합니다
"태블릿 고민하다 마침 큰 할인하길래 적어도 2~3년 사용할거 생각하고 질렀습니다. 받고 보니 크기에 한번, 엄청 얉은 두께에 또 한번 놀라며 매우 만족중이네요."
후회없는 선택이었습니다.색상도 너무 이쁘고 사용하기 편리하고 좋습니다.
성능면에선 문제될꺼없이 좋아요 다만 좀 제가 사용하기엔 오버스팩이긴하네요 다음엔 좀더 무게도 가벼운거 사야겠어요
정말 정말 좋네요.진작 살껄 그랬어요ㅜ
상담도 잘 해주시고 배송도 빠릅니다.
선물용으로 샀는데 너무 좋아하네요 배송도 문제 없었고 상품도 하자없습니다
좋아요!안전하게 상품을 배송받아 좋았습니다.잘 사용할께요. 강추
덱스모드로 활용도 높고 화면이 커서 영상시청할 때도 좋네요ㅎㅎ
갤럭시탭s4 쓰다가 약정이 끝나서 넘어왔는데좋네요. 화면이 큼지막하니 좋고스피커 소리 좋고 특히나화면주사율은 최고네요 ㅎ
배송도 빠르고 친절하게 상담해주셔서 좋았어요
구입당일 바로 발송되어 다음날 받았어요.포장도 잘되어있구 가격도 만족합니다.
너무너무 잘쓰고 있어요~~~!!!
좋은 제품 감사합니다.잘사용할께요.
사용해 보니 노트북보다 편하네요
화면이 커서 필기하기 좋아요.
잘받고 저렴하게 잘샀어요♡
좋은 제품 감사합니다.
태블릿 두번째 구입했습니다. 처음꺼보다는 음량도 좋고 필기감도 아주 만족합니다 추천합니다.
정말 폰으로 할 수 없는 활동들을 태블릿이라는 큰 화면으로 사용할 수 있어서 너무 좋았어요 배송도 엄청 빠르게 오고 깔끔하게 와서 기분좋게 언박싱하면서 행복할 수 있었어요
그 냥 좋 네 요.
간단한 문서작업 용으로 구매했고 가벼워서 좋습니다다만 타업체 키보드 연결시 딜레이가 자주 생기는 부분이 조금 아쉽습니다
금요일날 밤에 주문해서 화요일 오후에 왔습니다. 엄청 오래걸린 건 아니지만 배송이랑 물건 박스가 살짝 벗겨진 것 외에는 하자 없는 거 같아서 괜찮아요 감사합니다
잘사용하고 있습니다
역시 삼성갤탭입니다.. 한달동안 너무 활용잘하고있어요. 최고에요..
이젠 기술이 아이패드만큼 따라온것 같아요.매우 만족합니다.
싼 가격에 잘 사서 사용 중입니다
안전하게 빠른배송 감사합니당
한달내내 너무 잘쓰고있어요
너무좋아요 주사율도좋고너무 빠르고 진짜 비싸지만 추천합니당
배송겁나빠르네요 ㄷㄷ
배송 포장 빠르고 감사합니다
좋습니다. 잘쓰고있어요
아니...내꺼 발열너무심함 검사해보니38도까지 올라간다는데내가만져볼땐50도 거뜬할듯하...왜나만 이딴걸 받은거야..135만원주고..하..삼성은교환해줄맘이1도없음~!
"애플 유저라서 아이패드 프로를 사용하다가 갤탭이 궁금해서 구매했습니다.비교 시 영상, 무게, 화질은 갤탭 7+ 가 훨씬 좋네요! 앞으로 번갈아가면서 잘써봐야겠습니다! ^^"
뒤늦게 후기를 남기네요 배송도 당일에 받았고 제품포장도 꼼꼼했어요 잘쓰고 있습니다~~~
잘사용중입니다 만족합니다
저는 주문 당일 오후에 바로 받아서 지금까지 잘 쓰고 있읍니다
배송도 바로 받고 상품도 너무 좋아요
빠른 배송 감사드립니다^^
문제 없이 잘 받아봤습니다.좋은 상품 감사드립니다 ^^
화면 크고 좋네요~~ 아직 케이스가 없어서 조심히 사용하고 있어요.
월요일 당일에받아서 어제부터 써보고 있는데 너무너무 좋습니다아이패드랑 고민했는데 와 삼성갤탭 이렇게 변할줄이야.....;;삼엽충이되겠습니다 충성충성
첨으로 산 태블릿이라서 그런지 가장 최신시리즈로 샀어요 ㅎ
화면이 커져서 좋은거 같아요 이거 사진은 초과되서 못올려요
빠르게배송됬네요 토요일이라 안올지알았는데
선물로 공부를위해 여자친구에게 선물해주었는데 매우 만족하고 있어요 ㅎㅎ
배송이 엄청 빠르게 잘왔습니다 사은품과같이 충격방지 포장도 꼼꼼히 되어왔네요~ 제품의 이상이 없는지는 써봐야할듯해요~
배송빠르고 네이비색 예쁩니다
배송빠르고요 완전좋습니다
선물용으로 재구매 입니다 잘 쓰고있습니다ㅎ
빠른 배송 감사합니다. 수고하세요~
따로 파손 흔적 없이 얇고 배송도 친절하셔서 좋았습니다
오전에 결해제했는데 그날 오후 빠른배송 만족합니다 제품 포장도 잘되어있습니다 필름도 감사합니다~
이 가격에 256기가는 여기밖에 없을 거에요게다가 포인트 적립 할 수 있는 방법도 많아서그거 다 쓰면서 하니까 진짜 저렴하게 구매했어요저는 크기가 큰 건 필요하지 않아서 s7 구매했고첫 태블릿이라 기대도 많이 했고 걱정도 많이 했는데 너무 좋은 상품 와서 좋네요오자마자 필름 붙이고 케이스 끼우고 이것저것 셋팅하고 다운로드 하고 하면서 얼마나 행복하던지ㅋㅋㅋ아직도 세부적으로는 만질 게 많지만 그것도 행복하네요이 가격에 판매하시는 사장님 적게 일하고 많이 버세요
남푠이 결혼기념일 선물로 사줬어요 여기서 싸게 샀고 배송도 엄청 빠르네요 언박싱하고 핸드폰에서 이거저거 옮겨 내리고 열심히 만지는중입니다 포인트적립을 많이 받아서 그 포인트로 정품케이스를 살까합니다 속도 정말 빠르네요 쓰다보면 더 좋은점을 발견하겠죠 펜이 자석으로 붙긴하는데 좀 불안하긴 하네요 떨어질까봐
첫 갤럭시탭입니다. 배송이 빨리 와서 좋네요. 생각한 것 만큼 탭이 얇습니다. 펜도 부드럽게 잘 써지고 일반인이 쓸만한 기능이 다 있습니다. 처음에 lte는 다 유심을 넣어야 사용가능한 줄 알았는데 휴대폰이랑 비슷하게 wifi용도로만 사용해도 되더군요. lte기능은 혹시라도 해외갈 때를 대비해서 선택했습니다. 완전 만족합니다.
8월달인데 1월달 제품을 보내주셨네요반품하고 다른곳에서 다시 구매하기 귀찮아서 그냥 사용해요우선 제품은 양품이길 바랬지만 왼쪽라인이 오렌지현상이 있었습니다1월 제품이라 더 그런 것 같아요서비스 센터 갔지만 오렌지현상 인정은 하면서 검사해보더니 교체는 안해주네요. 이럴거면 아이패드 살 걸 그랬습니다.그래도 확실히 탭이 있으니 좋네요.
"속도도 괜찮고,  펜도 주사율이 120이라 그런지 반응이 괜찮네요. S펜은 물론, 노트쉘프나 한컴오피스 등 주요 앱들도 기본제공이라 그런지  가성비가 좋다고 느껴집니다. 딱 한가지 아쉬운건 카메라....  광각~초광각 구간이 화각조절이 안되고 그냥 광각, 초광각만  되는것만 아니었으면 정말 100%만족이었을텐데...  그 외에는 전반적으로 아주 만족합니다."
"1. 전체적인 평가- 나쁘지 않다. 아이패드 프로를 사용할때의 탁월한 느낌은 아니지만 이제 드디어 충분히 쓸만한 안드로이드 태블릿을 처음 만났다는 생각이 든다.2. 장점- 아이패드의 팬슬 느낌보다 뛰어난 필기감. 120hz의 부드러움. 평타 이상의 하드웨어 만듬새안드로이드 태블릿을 원한다면 현재로선 유일한 대안3. 단점- 안드로이드는 아직까지도 태블릿보다는 폰에 맞춰진 느낌, 아이패드에 비하면 뭔가 조금 아쉬운 소프트웨어, 거의 쓸게 없는 패드 전용 앱들- 팬이 담기는 케이스를 구매하기 전에는 대체 팬을 어디에 두라는지 모르겠다. 바닦에 패드를 놓고 쓰고 싶어도 뒤에 붙어있는 팬도 거슬리고 카메라 렌즈도 거슬린다. 이럴거면 아에 기본 케이스를 같이 제공하던가.4. 고민- 플러스를 살 것이냐, 일반 모델을 살 것이냐. 신경쓰이는 번인 이슈와 화면 균일도, 개인적인 필요 이상의 액정 크기 때문에 일반 모델을 선택했으나, 아직까지도 잘한 선택인지 확신은 없다. 전반적으로 한 십만원만 더 저렴했다면 엄청난 판매량과 그 판매량을 토대로 다양한 앱들이 나올 수 있지 않았을까 싶다."
배송 빨랐고 제품도 2월 생산품으로 별다른 하자 없는걸로 왔네요. s8 나올거 기다릴까 했지만 크게 변동 없을거라고들 하고 오히려 충전속도 낮아지고 한다기에 s7으로 선택했네요. 가격은 쌀때 못사서 아쉽지만 그만큼 잘 활용해야죠. 번인걱정때문에 11인치로 택했고 lte 데이터쉐어링 유심껴서 쓰니 편하고 128에 외장메모리 끼워도 되지만 기본 용량에서 시스템이 30기가 정도 잡아먹는데다가 램은 추가할수도 없으니 256으로 택했네요. 노트10+쓰고 있었는데 펜 인식속도가 정말 빨라져서  아주 만족합니다.
배송상태 매우 양호하였고 빠짐 없이 잘 배송되었고 쓴지 며칠 되었습니다 너무 좋고 3종 패키지라서 충전도잘되고 액정 필름도 너무 좋습니다  케이스도 튼튼하게 잘 보호해줍니다 사진 리뷰작성하면 해피머니 1만원 증정까지 이제 11월2주차에 해피머니만 기다리면서 잘사용하면 되겠네요~ㅎㅎ
배송도 빠르고 최신 제조된 제품으로 잘 받았습니다. 여자친구한테 선물했는데 매우 좋아해서 만족합니다. 이런저런 테스트 다 했는데 결점하나 없는 완벽한 제품입니다. 역시 기대하던것처럼 여러 작업도 잘되고 빠르고 편하네요ㅎㅎ 사업 번창하세요!
"아이패드에 비해 성능은 낮지만 제품 구성 및 가격이 만족스럽습니다. 성능이 낮다하여도 안드로이드 진영에서의 성능은 최상위이기에 매우 쾌적합니다. 120hz 화면 주사율은 끊김 없이 부드럽네요. s펜의 기능성은 매우 훌륭합니다. 이게될까 싶을 정도의 글씨도 잘 인식해 주네요. 안드로이드에서 태블릿 전용 앱이 부족하다고 말들을 하지만, 일반사용 범위에서 큰 차이가 없습니다. 역으로 안드로이드의 편리함 자유성 확장성이 아이패드보다  장점이 되겠네요.  다만 아쉬운건 hdr 디스플레이지만 넷플릭스 hdr 지원이 되지 않는 것과 아이패드에 비해 디스플레이가 품질이 부족한 점입니다. 하지만 가격차이를 생각해보면.... 납득할 수 있습니다.  s펜 관련 불량으로 교품을 한번 받았는데, 두 제품 모두 요즘 말이 나오는 화면 문제라던지 휨 문제라던지 찍힘이라던지 그런건 없어서 다행이였습니다. 구성품 박스가 조립이 잘못되서 꾸겨져있다던지 하는 사소한 qc 문제가 있었습니다.  안드로이드 사용자라면 아이패드를 사지않고 사용할만한 제품이 나온 것 같아요."
"타블렛 구매시 처음에는 모델에 대해 고민 많이했고,  s7으로 결정후에는 어디서 구매할까 했는데 인터파크가 가장조건이 좋았습니다. 경쟁사들보다도 나은조건이였고 구매후 배송도 하루만에 왔고, 여러모로 만족합니다.  무엇을 어디서살까 고민하시는분께는 탭s7 모델,인터파크 구매하시라고 추천드리고싶네요."
금요일 오전에신청..토오일오후에도착했습니다탭S2사용중에 고민하고있다가 탭S7 lte로갈아탔습니다+를사고싶었으나..사용하기에 액정크기가 조금걸리드군요128g가는 저렴하지만 램이6g라서...256g lte 램8기가.모델로 정했습니다크기도 좋구..그립감도좋구.성능은 날라다니구요~~전화도 되고..제게는 딱좋습니다사용감위 답답함이없어서 넘~~좋습니다S8생각하고있었는데..S7 라이트가나온다기에..요제품이 이모저모 좋겠더군요!!왜냐??사용해보신분들은알겠지만..램6기가와 램8기가!!확연한차이가 납니다!사면오래사용하기에 램도 많을수록좋습니다!!많이파세요~~
한달정도 쓰다보니 약간 버벅거리는 부분이 있어서 (특히 noteshelf) 다 껐다 다시 켜요.그리고 화면 캡쳐하기가 너무 불편해요~이런건 삼성에서 업데이트 해줘야 할 것 같아요.그리고 문서 작성&수정 같은건 삼성노트랑 노트쉘프랑 나눠서 해야해서 약간 불편해요 ㅎㅎ좋은 앱 더 사용할 수 있게 그것도 업그레이드 됐으면 좋겠네요.
배송 아주 빨랐어요 역시 돈을 쓰니 좋네요 플러스할까하다가 쪼꼬만 여자라 사이즈 큰거보단 작은 s7으로 택했습니다 함께쓰기  해놓으면서 필름은 대리점에서 부탁했어요 케이스는 진짜 별로예요 귀차나서 기본악세사리세트 사기는했는데 시간되시면 따로알아봐 사는게 더 좋을거예요 아카데미 키보드케이스 시켰는데 참 늦게도 오려나봐요
새해 유용하게 잘 써보려고 주문했고 이것저것 만져보니 활용도가 참 높을 것 같아서 기대됩니다. LTE모델은 휴대폰 데이터로 쉐어링이 되어서 wifi모델보다 비싸긴 하지만 그 값을 충분히 해낼 것 같아요. 쉐어링이 아니라면 비추!
배송 빨라서 좋았어요태블릿 처음 사용하는데 일단 램용량이 많으면 많을수록 좋기 때문에 256gb에 램8GB인 이 제품을 구매하였고 기존에 사용하던 스마트폰 요금제에 연결해서 사용하기위해 LTE 제품으로 구매했습니다 잘사용할게요:)
"태블릿을 사려고 마음은 있었는데, 어떤 제품을 살지 고민 중일 때 리뷰를 보고 정말 잘 나왔다고 생각되어 사전예약을 했었네요. 받고 몇주 사용해봤는데, 제대로 사용하려면 많이 배워야할 것같습니다. 잘 활용해서 구매한 비용이 아깝지 않게 해야겠네요. 필기감도 좋고, 영상보기에도 레터박스가 적어 더 큰 화면으로 볼 수 있네요 ^^"
"업무하면서, 개인적으로 노트를 많이 하는 편인데 노트 개수도 많아지고 정보가 여기저기 분산되어 고민하다가 패드를 구입하기로 했습니다. 예전에 구입한 아이패드가 있긴 한데 너무 오래돼서 느리기도 하고 애플펜슬을 지원하지 않아서 결국 새로 구입해야 하는데 아이패드와 갤탭 중 어떤것을 구입해야할지 여기저기 알아보고 결국 필기감이 좋은 갤탭 s7을 선택하게 됐습니다.갤탭 수령 후 잠깐 사용해본 바로는 충분히 노트를 대체해서 사용할 수 있을것 같다는 느낌이 들 정도로 필기감은 좋았고요, 화질도 좋고 빠릿빠릿해서 업무용으로 활용해도 괜찮을 것 같습니다. 물론 120%, 150% 활용하는 것은 좀 더 사용해보고 연구해 봐야 가능하겠지만 일단 충분히 만족합니다."
9.3 정식발매되고 14시 전에 주문해서 9.4 오전에 수령했습니다 배송이 엄청 빨리되서 좋네요 다른 사이트에 비해 카드할인 자체할인된것은 좋았구요 다만 전자기기이고 고가제품인데 에어캡없이 택배박스에 제품만 그냥 담겨서 온거는 조금 황당하네요 케이스 찌그러짐이 있는데 제품에는 다행히 문제는 없는것으로 보입니다
받자마자 신나서 이것저것 해보다가 이제서야 후기를 남깁니다.먼저 배송이 너무 빨랐어요!!! 13일에 구매했는데 15일 점심에 바로 받을수있었습니다.중간에 제가 주소를 한번 바꿔달라 요청드렸었는데 약간 늦게 요청드린감이 없지않아있었음에도 바로 수정해주셔서 안전하게 받을수있었습니다!!!이번 S7과 S7+가 QC문제로 말이 많은듯하여 저도 이것저것 테스트를 해보았는데 잔상도 없고 기스도 하나 없는 양품 받아서 기분이 좋습니다!!!! 물론 A4용지로 테스트 하는건 한두장정도 들어가지만... 그정도는 제품에 큰 문제를 끼치지는 않는것같아 그러려니 생각하니 아주 만족스럽습니다.첫 태블릿이라서 신기하고 어색하지만 좋은제품 보내주신 판매자분께 감사드립니다~
사고난 뒤에 곧장 신년세일 들어가서 근 6만원 저렴해지는 바람에 반품하고 다시 주문 할까 고민했는데 그냥 쓰고있어요 한달 써보니까 화면이 커서 책읽기도 좋고 이것저것 재미보고있어용 ㅎㅎ 태블릿은 유료로 이것저것 정기결제해야 더 유용하게 쓸수있는 물건인 것 같아요
"LTE 사서 와이파이로만 쓰고있습니다만여러가지 사용의 편의성과 빠른 작동 적당한크기 창이 여러개 열려진 상태에서도 수월한 작업에아주 만족하며 사용하고 있습니다,작은 스마트폰 화면보다가 이걸써보면확실히 눈이 편합니다.학생분들뿐만 아니라 전 연령대에 추천드릴수 있는제품입니다.갤탭7+ 도 LCD였었으면 좋았을텐데.다음 세대 갤탭도 기대됩니다."
"아이패드를 사용하다가 빅스마일데이를 맞아 갤탭s7 256gb lte로 구매했습니다.제조일자는 2020년 9월 생산품으로 받았고, 8월 생산제품은 아니라서 갤탭s7 런칭시 나왔던 초기 불량 이슈(휨현상이나 lcd 오렌지 액정 현상)는 거의 없는 양품으로 받았습니다.갤탭 특유의 펜의 필기감이 우수하고 동영상 감상하거나 일반적인 작업시 화면이 부드러워서 좋았으며 구매한 실버 색상은 무광처리가 되어있어 상당히 고급스러웠습니다.그리고 사은품으로 받은 네모닉 프린터도 간단한 메모 프린터시 유용할 것 같네요~"
액정 타블렛 와콤원 Dex 연결을 원해서 구입했습니다. S7+와  S7을 저울질 하다가 가격이 저렴한 S7을 구입했습니다. 결론부터 말씀드리면 대만족입니다. 먼저 120Hz 출력으로 화면 전환이 부드럽습니다. 특히 S펜은 필기감이 아주 좋고 본체에 자석으로 부착할 수 있어 분실의 우려가 없습니다. 화면 투터치로 화면이 온/오프되는 등 아주 세심하게 사용자를 배려한 마음이 느껴졌습니다.
사전예약을놓쳐서온라인써치중이곳이제일싸서주문했어요5프로할인에추가할인해서싸게샀어요2틀만에배송왔어요pdf다운받아요강의듣고녹화도하고음질화질모두짱짱입니다너무추천해요크기도11인치라너무휴대성이좋아요감사해요
"액정 불량으로 서비스센터에서 불량확인서 받은후 교환했어요, 친절하게 교환해주셔서 아카데미 이벤트 신청기간안에 받았어요~근데 교환해도 약간의 lcd만의 노란액정과 외곽 붉은 기운은 여전히ㅠㅠ 전보다 약하지만 혹시나 하는 마음에 서비스센터 가니 불량이 아니고 눌림현상이고 교환해도 이럴꺼라 그러네요ㅎㅎ쓰다가 불편하면 액정교체를 해준다 그랬고 어쩔수 없죠~ 좀 쓰다가 붉은기가 번지면 액정바꿀려구요~판매자님께서 교환에 대해 바로 전화도 주시고 친절했습니다!"
"옷니려 편한거같아요. 근데 좀 무거워요. 기본 10자 이상 작성시 100P 즉시지급 이미지 등록시 100P 즉시 추가지급개당 상품 가격이 5,000원 이하 상품은 적립대상에서 제외되며,리뷰 포인트는 최초 1회 작성시에만 지급됩니다.같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요."
예약구매로 구입한 12.4인치 s7 플러스  wifi 를 처분하고  11인치 s7  lte버젼을 구입하게  되었다. s7플러스에는 키보드 북커버를 옵션으로선택했으나 키보드 케이스 또한  500그램에 육박하는 무게와  탭과 밀착이 제대로 안되는등  실용성이 떨어지는 듯 해서 역시 처분. 휴대하고  다니기에는 부담스런 무게 등. 제일 중요한 lte버젼으로 구입하지 못한게 제일 아쉬워 결국  s7  lte로 갈아 탔는데 정말 잘한것 같네요. 순정 북커버  33000원에 구입. 정말 슬림하고 딱 맞는 핏. 세울때도 바닥과 닫는 부분에 자석기능이 있어  각도를  낮추어도 절대 미끄러지지 않아 정말 신경을 많이 쓴게 보이네요. 암튼 오래동안  함께  할것 같습니다.
배송이 빨랐습니다!!!일단 탭 6s 보다는 무거운 편이지만화질이나 성능이 많이 개선 된건 확실합니다하드웨어 적으로 큰 변화는 지문 인식이 옆에 전원버튼에서 된다는 점과펜 쓰면서 안쓸때 바닦에 안내려 놓고 태블릿에 붙여놔도 되요 ㅎㅎㅎ 태블린 가장자리에 자석을 해놨어요 잃어버리거나 떨어뜨릴 걱정 없어요
출고는 결제 다음날 됐고 배송은 출고 다음날 도착했습니다- 네 모서리 모두에 휨 현상 전혀 없음- 한지 현상은 있는 편- 녹조는 전혀 없다고 할 수 있는 수준초기불량이슈가 많았었는데 개인적인 생각으로는 기다렸다가 뽑기운이 높아진 후 사는게 낫다고 생각합니다하루이틀 쓸거 아니니까요 저는 10년 쓰는게 목표에요귀찮아서 아직 점검만 해보고 거의 안썼는데... 앞으로 친해질 날이 많이 있겠죠이 업체에서 주는 혜택 + 네이버페이 혜택 합쳐서 괜찮게 산 것 같아요추천합니다
기기는 좋아요 s펜 향상도 많이  됐고 판매처 자체어서 빠른 출고도 좋았어요근데 이건 삼성의 서비스 자체 불만인데 구매확정 하지도 않고 배송완료 다음날 불량 확인하고 교환 신청했는데 서비스센터 가서 불량판정서 받아야한다는게 너무 번거롭고 택배 왔다갔다 시간 잡아먹고 저희 지역에 서비스센터가 없어 매우 불편했어요 왔다갔다 기름값에 기다린 시간이 아까웠습니다...
아이패드를 사느냐 갤탭을 사느냐 업무상 필요해서 급하게 구하려다가 운 좋게 행사 때문에 갤탭으로 갔는데 맘에 듭니다. 펜도 들어가있어서 굳이 아이패드처럼 펜을 추가 구입 안해도 되구요. 뉴넥서스7 이후 오랫만에 탭을 샀는데 많이 좋아졌네요. 일단 용량도 넉넉하기도 하고 lcd라도 갤탭+랑 나란히 안두면 잘 못느낍니다. 사용한지 일주일이 다되가는데 불량도 안보이고 양품으로 잘 온것 같아요. 앞으로 잘쓰겠습니다.
"아이폰 쓰는 사람이라 삼성이 낯설어용 ㅎ 그래서 설정하는데 오래 걸림 ㅠㅋㅋㅋ 탭을 삼성으로 구매한 이유는 제가 인강듣는 곳에서 IOS버전 앱을 제공 안하더라고요....ㅎ 그리고 그냥 사실 애플 아니어도 되는 사람이라 ㅎㅎㅎㅎㅎ 삼숭도 좋아아♥아무튼 공부하려고 샀는데 ..세팅 한다고 시간 다 날림 ㅎㅎㅎㅎ헤헤헿 역시 공부는 장비빨.....엄마 사랑해요..♥무엇보다 애플은 펜슬을 돈주고 사야 하잖아요 나같은 취준생은 엄두가 ....... 펜슬 같이 줘서 너무 좋아요 헷 .. 갤럭시 탭 A7 사려 했는데 펜슬 지원 안된다 해서 ..... 돈 더주고 노선변경 한거지만 ..ㅜㅜㅎ 그래도 애플 보다는 싸다♥게다가 포장이 아주 고급스러운게 기분이 좋아져요ㅎ배송 와따 빠름 가격이 무시무시 하지만 내 아이폰을 중고로 팔거라서 괜찮아요...잘가.. 나에겐 바야흐로 삼숭의 시대가 왔ㄷ ㅏ.   P.S 삼숭 개발자님들 Z플립 방수 버전 내줘요.....보라색 다시 만들어줘..)나 취직성공하면 핸폰도 삼숭으로 갈거라고..Z플립 보라돌이방수로 만들어줘 취뽀로 산다삼숭 3분기 실적 대단하던걸 그러니까 나에게 힘을 줘 한능검 1급 , 투운사 , 한예원에 합격하게 해즈세어"
갤탭s7 lcd종특인 오렌지 현상 있는거 말곤 양품입니다. 오렌지현상도 약한편이라 그냥 대충 쓸려고요. 이번에 원ui3.1 업뎃되고 좀있다 카톡도 지원되니 진짜 아이패드랑도 비벼볼만하게 좋아진 것 같습니다. 필기감은 애플펜슬보다 좋아요. 여전히 노트앱의 성능은 후달립니다. 뭐 돈이 한참 싸니까 그러려니 합니다.
성능이야 다들 아실꺼 같아 적지 않겠습니다.우선 일부분만 노랗게 보이는 현상과 녹조현상 등 화면 불량 평들이 많아서 걱정했는데 제껀 그런 현상이 없네요. 첨에 켰을때 한쪽 부분이 꺼져보이는 현상이 있었는데 시간이 지나니 사라졌습니다. 휨현상도 제껀 없었고요.케이스랑 필름2장 SD카드 세트로 샀는데 필름은 쏘쏘에요. 필기감이 그닥.... 아 그리고 같이온 네모닉 미니... 오답노트 하기 좋네요. 리필 금액이 꽤나 나올듯 하지만요.
"태블릿 제품 구매는 처음인데요아이패드와 둘 중에 고민하다가 갤럭시 스마트폰 유저라 구매를 결정했습니다.문서, 노트필기를 주 목적으로 구매했습니다.필기감 성능 품질 등은 다 만족합니다. 배송도 깔끔하게 왔구요. 다만, 안드로이드 태블릿 특성 상 아이패드와 같이 카카오톡 연동이 안되는 점이 정말 불편한 것 같습니다.별도 회선으로 되기도 하고 카카오톡 로그인 시 기존 정보가 다 사라지는데 대부분 연동을 카카오톡 계정을 통해 하고 있던터라 실사용에 있어선 그게 가장 불편한 것 같습니다."
"몇년만에 탭을 업그레이드 했는데 정말 많이 좋아졌군요. 성능 뿐만 아니라 실제 활용할 수 있는 킬러앱들도 많아졌고, 특히 손글씨 앱들과 펜의 필기감이 정말 극상입니다. 아카데미 행사로 사게 된 라미펜과 탭의 조합에서 만들어지는 손글씨는 정말 최고입니다~!!"
테더링 잘 됩니다. 크기가 작은데 비해 베젤이 작아 화면은 시원시원해요. 디자인은 실버가 고급지게 은은해요. 펜은 아이패드처럼 위에 붙여 쓰고 충전할땐 뒤에 자석식으로 붙여 충전되요. 착착 잘 붙어서 찹쌀떡 같아요. 듀얼렌즈가 괜찮게 사진찍어주고요. 지문센서는 아이패드에어4처럼 버튼식이에요. 화면지문센서는 플러스에서만 지원되네요. 120hz여서 뉴스나 문서 스크롤할때 글자가 뭉게지지 않군요. 만족합니다. 마니 파세요
오늘 받았는데 구성은 다른 분들이 리뷰해서 저는 s펜 자력과 두께를 중점적으로 말씀을 드리겠습니다. 확실히 자력이 엄청 쎄져서 측면이던 후면이던 한손으로 펜을 떼려고 하면 톄블릿이 같이 딸려올 정도 입니다.그리고 두께는 케이스를 안 낀 기준으로 갤럭시s9보다 얇은 것 같네요~!가볍기도하고요. 지금 북커버를 기다리고 있는데 빨리 왔으면 좋겠네요.런칭 이벤트 끝나기전에 서두르세요~!!참고로 종이느낌 보호필름을 부착했어요~
노트북이나 데스크탑의 큰화면보다는 작지만 다른 느낌으로 유튜브나 강의를 보는것이 상당히 재밌습니다. 갤럭시폰과 같이 사용하면서 전화문자 연동하고 이번에 나온 버즈 프로로 멀티페어링 등이 꽤나 편리하게 사용하게 해줍니다.
일단 배송 엄청 빨라서 기본 3점 베이스 깔아드리구요. ㅎㅎ 제작 년식? 년월은 20년 12월로 왔습니다.  나쁘지 않네요. 출시때는 이슈들 있던데 저는 아직 모르겠어요. 다 개선 ？怜憫？? 필름은 다 좋은데.. 처음 붙였을때 표면에 무슨 코팅 된건지 분필로 칠판 긁는소리나서 깜짝 놀랬습니다. 
배송도 빠르고 제품도 좋네요아쉬운게 있다면 s7+를 살걸 하는 아쉬움이 있어요너무 클것같아서 약간의 휴대성을 생각해서 s7을 샀는데 태블릿은 처음부터 휴대성을 생각하면 안되는거였네요  돈 여유있으신 분은 s7+ 사는 걸 추천 드려요 ㅠㅠ
"설 다음이리 배송이 느린건 이해하는데... 판매자가 제 입장에서는 좀 별로였어요.물건은 안오는데 알아봐주지 않습니다.보냈으면 끝이에요.왜 안오는지, 물건이 어떻게 되었는지, 무슨 일이 생겼는지는 판매자가 등록한 송장번호로 모두 구매자가 알아봐야 합니다..."
잘만들어진 제품 갤럭시탭 s7 은 잘만들어진것같습니다.배송도 당일배송이라 너무 좋았습니다.하지만 조금 서운한 점은 생산일이 21년 3월이라는 것 준비도 많이 했을것같은데 그래두 생산일이 4월이나 5월은 되야 서운한면이 없었을텐데 조금은 아쉬운 부분이네여!!~하여튼 감사합니다번창하세요!!~
"싸게 사서 만족합니다. 써보니 작동도 다 잘 되고 좋습니다.  다만, 100만원 가까이 하는 전자제품을 완충재 하나도 없이 달랑 박스만 보냅니까? 전자제품 판매하시는 분이 기본적인 센스도 없네요. 다른 업체에서 산 워치3나 친구가 또 다른 업체에서 산 s7 는 뽁뽁이 완충재로 다 감싸서 오더라고요. 그 완충재가 얼마나 한다고.. 참.. 배송은 상당히 실망입니다."
"반응속도 너무 좋습니다. 오피스용으로 드디어 진짜 노트북을 대체 가능해졌다 생각합니다.필름을 붙이는데 다 붙이고 표면이 뻑뻑하다 느껴졌으나, 알고보니 표면에 보호필름이 한장 더 있더라구요. 표시가 없으나 잘 확인해서 뜯어내고 사용하세요."
"설레는 마음으로 빠르게 받았습니다 ㅎㅎㅎ 기존에 쓰던 서피스프로를 팔아버리고 갤탭s7으로 갈아탔는데성능이며 배터리타임, 가벼운무게(서피스에비해), 디스플레이 등 결과적으로 대만족입니다!! > <QC문제는 8월 제조께 왔는데 가운데 a4용지 2개 정도 들어가는데 전혀 신경 안쓰입니다. 오히려 오렌지 액정없고 빛샘이 적어서 잘 뽑은것같습니다 ㅎㅎㅎㅎ 워낙 최신기기라 향후 몇년간은 전혀 무리없이 사용할것 같네요! ㅎㅎ"
배송은 하루 늦어네요 근데 몇일전 눈이 많이 온 상황에 비춰보면 빠르게 왔다가 생각합니다. 다른업체는 물량이 없어 몇일을 기다리게 했는데 물량은 있으신데 택배사의 물량이 많아 하루 늦어졌네여 감사하구요 잘 사용할꼐요 번창하세요
항상 노트북만 사용하다 태블릿 갤럭시 탭 S7 처음 사용해 봅니다적당한 사이즈와 그리 무겁지 않아 사용에 편리할 것 같아요다양한 S펜 기능과 듀얼 카메라등등또 고속 충전기 45W추가 구매로 같이 사용하니 충전도 빨라 넘 좋아요
빠른 배송 + 네모닉 미니까지 잘 받았습니다.다만 s펜이 불량인 상품이 와서 서비스센터 찾아가 새로 펜을  교환한 후에야 s펜이 연결되었습니다. 이슈인 오렌지 액정도 약간 보이지만 그냥 사용하기로 했습니다. 삼성 QC 엉망이네요..
빠른배송 그리고 그리 가지고 싶던 물건을 구입했다는 것이최고의 만족도 겠죠?ㅎ
탭은 처음 사용하는데 부드럽고 좋네요. 하나하나알아가야겠어요.
배송 잘 받았습니다프린터도 잘왔어요~화면도 크고 좋내요 잘 사용하겠습니다~
미스틱블랙 색상이 깔끔하고 좋아요. 무게감도 그렇고 사용하기에 정말 편리하네요 !!
배송도 빠르고 아주 맘에들어요~~
기기는 이상없이 좋아요. 3만원 짜리 패키지라 그런가 불량품 보내주고(뜯어서 확인은 못했겠지만) 충전기는 누가한번 썻던거 준거 같고 악세사리에서 별하나 배송중 찍혀와서 별하나 깝니다 배송은 빠른데 흠
최고네여 넘 크고 빨라여 ㅋㅋ
새로이 안드로이드 탭 제품이 필요해서 구입했습니다. 정식 인증점답게 잘 배송되었습니다. 이미 성능적으로 검증된 제품이어서 마음에 드네요
일단 슬림하고 무게도 적당하고 너무 좋아요~중학생 아들이 용돈 모아서 산건데 아이도 너무 좋아합니다.
역시 갤럭시는 갤럭시 입니다 ㅠㅠ일할때 화면도 크고 빨라서 좋아요 ㅠ
이뿌네요! 배송도 담날왔어요 와우 ㅋㅋ 블랙인데 쌔까만 촌스런느낌이 아닌 살짝 남색빛도나고 이뿌네요 잘받았습니다~
우체국 택배로 토요일에 받았습니다배송도 빠르고 좋네요이것저것 세팅하고 써보니 쾌적하니 좋네요
정품케이스랑 같이 구매했는데 잘 받았아요 좋습니다
오래 망설였는데 잘 샀어요.노트로도 책으로도 영상을 보는 용으로도 아주 만족합니다
배송관련 문의 드렸는데 친절하게 응대해주셔서 감사합니다.배송도 매우 빠르고 제품도 만족합니다!
빠른배송 감사합니다성능도 좋네요^^
배송도 빠르게 왔어요 확~ 커진 화면과 선명한 화질 영상 볼때 넘 좋아요
안드로이드탭 중에서는 제일 괜찮은 듯 합니다. 갤럭시 폰을 사용하는 분들에게는 더없이 좋은 선택이 될 것 같구요. 잘 사용하고 있습니다.
친구 선물줬너뇨배송도 빠르고 선물잘했어요 ㅎㅎ
너무 좋습니다~배송도 빠르고 좋네요!
화질도 좋고 잘 산거 같아요
빠른 배송 좋습니다.제품 하자없어요.패키지는 추천하지않습니다.따로 구입 추천드려요.
너무 빨리 왔네요~ 만족 입니다 대만족 ㅎ
조아요 아이가 사용하기 푠하네요
깔끔하게 배송 잘 왔어요.
빠른배송감사합니다 다좋습니다
갤럭시탭을 처음 사 봤는데 크기며 밝기며 성능이며 모두 종습니다 다만 배송을 너무 느리게 하여 속이 터지는데 매크로 답변 일관하는게 너무 맘에 안 들어서 점수 낮게 줬습니다
부드럽고 아이폰 쓰는데 갤탭이 편하고 좋네요 ㅎ더블 적립 기다립니다 ㅋㅋ
"배송은 물론, 제품도 아주 만족스럽습니다!"
속도도 빠르고 펜도 사용감이 좋습니다
잘 받았습니다 믿고 쓰는 물건이니까
너무 좋아요. 진작에 살 걸 그랬어요.
넷플릭스 디플등 잘보고 있습니다
잘 사용하고 있습니다. 좋아요
빠른배송잘쓰겠습니다
잘쓰고 있습니다..
빠른 배송과 적정한 배송포장 좋아여
요즘은 갤럯기 탭도 아이패드 만큼 좋아요... 아이패드와 달리 펜이 들어 있어요... 별도로 구입 안해서 돈 벌었네요... 사양도 좋아요 옛날의 갤럭시 탭의 불신의 이미지를 이제는 바꿀수 있는 제품입니다...
휴대성면에서 S7에게 매우 만족입니다가죽 클러치나 파우치에도 부담없이 잘 들어 갑니다성능이야 하인엔드라서 게임도 해상도 높게 잘돌아 갖니다
오래 고민하다가 샀는데 완전 만족합니다.10년만에 새거샀더니 신세계네요
업데이트되면서 필기하기도 더 편해진거같아요
케이스랑 같이 샀는데 정말 잘 쓰고 있어요
lte버전 cmc와 카톡연동됩니다. 잘쓸게요
탭S2 쓰다가 넘어 왔는데 완전 좋아요
빠른배송으로 잘받았습니다
예쁘고 좋아요 만족합니다
더 일찍 살 걸 그랬어요!
잘 사용하고 있습니다.
취미생활하려고 구매했어요! 취미도구로는 비싼감이 있지만ㅎㅎ 매일 들고다니며 잘쓰고있어요~ 배송빠르게해주셔서 감사해요😆
예쁘고 성능 좋고 필기감 맘에 들어요 아이패드랑 이것중에 고민했는데 갤럭시 사길 잘했네요
배송 빠르고 싸고 좋네요.갤탭이 이정도라니... ㅎㅎ 만족스럽네요.보호필름 두툽하고 짱짱하고
빠른배송 감사합니다
너무 좋습니다 만족해요 싸게사서
가볍고 좋아요 잘 사용중입니다.
S7 만족하면서 쓰고 있습니다
잘 받았습니다 잘쓸게요
빠른배송 감사하모니카
어머니가 좋아하시네요
좋아요. 정품입니다!!
좋아요오프라인에서 품절이라 온라인구매 했어요 잘왔습니다
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하네요.크기도 적당해서 pdf 읽고 가끔 영상보기 딱 좋을듯합니다.
어제 받아서 지금 설정중인데 빠르고 좋네요!!결함테스트는 아직 안해봤지만 아직 너무 좋고 잘 샀다고 생각합니다^^
이정도면 무릎정도? 쓸만합니다~
잘 받았어요 일단 더 써봐야 하겠지만 사용해보겠습니다
배송 빠르고 핸드폰과 연동도 되고선물 받아 더 좋아요
배송빠르고 상품도 잘 도착했습니다!!
정품을 저렴하게 샀음
휨빼곤 양품이네요.
빠룬배송 고맙습니다.제품도 이상없이 잘받았습니다.
LTE로 구매하길 잘했어요. 영상 뿐 아니라 노트랑 쓰기가 너무 좋아요. 이제 노트북은 회사에서만 사용합니다.
구매해서 잘 사용하고 있어요 아주 맘에 들어요!!단 태블릿특성상 방치할때가 많아서 그런가 아직 배터리 성능확인을못했어요
아빠가 너무 좋아해서 좋아요!
만족합니다~~ S8 기다리려다 구매했는데 좋네요
빠르게 잘 받았습니다!! 너무 좋네요!!ㅎ
잘 샀습니다~ 감사합니다!
빠른배송 만족합니다
배송도 적당하고 만족스럽습니다~다만 같이 온 케이스에 흠집이 있어서 조금 그러네요..ㅠㅠ
"금액때문에 망설였고, 테블릿을 여러대 사용하여 또한번 망설였던 제품입니다.구매했으니 잘 사용하겠습니다"
이번에 업데이트 되면서 더좋아진거같네요 ㅎㅎ원유아이3.0 맘에들구요 일단 기본기 자체가 지금까지 탭이랑은 완전다르게 좋구120hz뭐 설명이 필요없죠 화면에 부드러움 쨍함 등등 작극 추천합니다 ㅎㅎ
배송무지빠르고 역시 제품좋아요 선물받은분도 대만족
택배 잘 받았습니다.
강의들으면서 필기할 용도로 산 거구요화면 크기도 딱 적당했고 필기감도 좋았어요녹조같은 현상은 없었는데 오랫동안 필기하면 가로 모드 기준으로 밑부분에 발열은 살짝 있는 거 같아요
삼성전자 직영점에 방문하여 구입하려고 스펙과 가격을 알아보고 진행하려다가 착한가격을 보고 인터넷에세 구입했어요가격도 착한데 배송도 빨라서 너무 좋았습니다사용 후에 후기도 올려볼께요
선물이었어요!완전 배송 빨랐구요감사합니다!
아이폰만 써봐서 아직 어색한데 괜찮은 거 같아요 배송도 빨라요
따른 말 필요없이 완전 좋습니다. 애플 사용자가 아니라면 굳이 아이패드를 사지 않아도 될 만큼 많이 좋아졌습니다.
배송빠르고 재품 좋습니다
저렴하게잘구입했습니다
아들이 핸드폰 대용겸게임용으로 요청해서 샀는데 배틀용으로여튼 넘 좋아 합니당
잘 받았습니다.액정도 문제 없이 깔끔합니다잘 쓸게요~
상품 잘 받았습니다작동도 잘되네요 감사합니다
빠른배송 감사합니다. 성능은 말할것도 없구요
"최신형이라 좋아요. 아직은 기능을 다 사용 못하고 있는데, 100프로 활용하도록 해야겠어요."
"안드로이드탭 중 가장 좋습니다.다만, 필기앱이 아이패드처럼 좋은 건 없는 것 같습니다. 그건, 기기 문제는 아니니 어쩔 수 없죠.성능은 최고입니다."
왜 이제야 샀나 싶네요 아주 만족합니다
배송도 완전 빠르고 잘 포장되있어요!
배송도 빠르고 기기의 제조일자가 20.12여서 좋아요. 액정 휨/빛샘/필기감 등을 테스트했는데 괜찮았구요. 다만 사은품으로 선택한 케이스와 강화유리 필름은 생각보다 다소 투박해서 아쉬워요. 무튼 잘 사용할께요!
"배송 빠르고, 탭은 최고입니다"
별 이상없이 잘쓰고 있습니다
배송빠르고 제품 좋아요
정품 북커버가 탭s6와 달라서 초반에 조금 불편했으나 기기의 성능과 용량에 매우 만족하며 현재는 잘 쓰고 있습니다.
플러스와 고민하다 s7구입했는데 대만족입니다^^s8기다리다 지쳐 변경했눈데 후회없습니다 지르세요 ㅋ
잘 받았습니다. 화면이 좀 작은거 같으면서도 휴대하기 간편해서 좋네요.
속도도 빠르고 화면도 크고 너무 좋아요😍
일단 배송빠르구요 2021.2 제조품이네요
제품 좋고 화면 쨍쨍하니 좋네요
배송도 빠르고 좋았습니다~
주문한지 24시간도 되지 않아 안전하게 받았습니다빠른 배송과 상품이 안전하게 도착해서 기분이 좋네요!
"2021년 7월에 생산하신 제품 보내주셔서 넘 좋았어요!! 갤탭 s7+을 살까 그냥 s7을 살까 고민 많이했는데, 그냥 s7도 아주 좋네요 ㅎㅎ 물건 잘 보내 주셔서 감사합니다 배송도 빠르고 좋았어요~"
필기감이 미끄럽기는 하지만 결과물은 실제 종이와 비슷한 느낌~
속도빠르고 터치좋고 화면도 큼직하니 아주 마음에 듭니다!!
드뎌 도착했네여 보호필름 붙이기 전입니다 ㅎㅎ 좋아요 s7 wifi 쓰다가 팔고 갈아 탔습니다
대만족합니다. 중고나라 사기 먹고 그냥 새거로 샀아요.
빠른배송 포장 등 좋았습니다. 잘쓰겠습니다.
물건 안전하게 잘 받아보았습니다.
"빠른배송, 포장도 잘되어 있네요"
인강 보는데... 완전 좋아요. ^^
아주 만족합니다.많이 파세요
생각보다 제품좋아요 여러모로 만족합니다 화면선명도도 뛰어납니다
잘 사용하고있어요~!!
완전 만족요~~~~!!
잘 받았습니다. 빠른 배송 감사합니다.
사실 이 스펙 그대로 다 이용하고 있지는 않지만 영상미가 아주 좋아요 만족합니다
빠른배송 좋아요. ㅎㅎ
"남자친구 생일선물로 구매해줬는데, 너무 좋아하고 애지중이 하네요^.^"
배송은 다음날 받았어요.아이랑 같이 사용하려고 샀는데예쁘네요
"배송 빠르고, 주문한 상품 정확히 잘 왔습니다."
진작 살 걸 그랬어요 배송도 빠름
인강 보는데 사용해요. 좋아요.
아주 좋아요 적극 추천합니다.
저렴하게 잘산거 같습니다
상품 잘 받았어요! 좋네요~
탭s7 진짜 명작이네요.
"첫 태블릿인데..신세계네요. 폰에서 즐길 수 없었던 대화면..일할 때, 공부할 때 정말 유용합니다. 근데..80만원도 넘는 제품이..리뷰 포인트 150원 실화..?^^;;;"
플러스는 너무 커서 s7구입했는데 저는 사이즈 딱 좋아요. 아무탈없이 깨끗하게 왔어요.
배송 빠르네요 잘 사용하겠습니다
다음날 배송 빠르게 잘 받았습니다.좋아요
빠른 배송  감사드립니다.잘사용할께요.
잘사용하고있고 가격은꾀나가네요
항상 같은 패턴의 업무인데 이걸로 일하니 뭔가 새로운걸 시도하게 됩니다. 회의할때나 교육자료에 메모 첨부하여 뿌릴때 아주 빠르고 유용하네요. 아이디어가 샘솟아요~
배송빠르고가격좋고다좋아요!
좀 비싼감이 있는데 좋아요
좋아요. 싸게 잘 샀습니다.
배송과 적립이 괜찮습니다
잘 배송왔어요 행복해요
좋아요 배송 욜라 빠름
잘받았습니다. 좋네요.
말하면 뭐해. 싸게 잘 사면 됩니다.성능은 두말 할 것 없습니다.
가격대비 매우매우 만족스러운 상품입니다
좋아요 다른곳에서 행사가로 10만원 더싸게 팔던데 ᆢ 배송중으로 나와서 취소안하고 그냥 사용하려합니다
배송좋고 네이버페이 결제 되서 좋았어요
배송도 빠르고 안전하게 잘 도착 했어요
가볍고 화면도 크고 무난합니다! 배송도 빨랐구요~ 다만 제품 설명을 꼼꼼히 안보고 구매했더니 이어폰 단자가 없는 걸 받고나서 알았어요ㅠㅠㅠ 무선이어폰이 없는 거는 아닌데 아쉽긴하네요!!
저렴하게 구매했어요 가볍고 좋아요
"빠른배송, 가격도 만족스러워요.^^"
잘받았습니다.포장잘해서 도착해서 맘에들어요.속도도 빠르고 좋아요.
빠른 배송 감사드립니다 꼭 필요한 제품이었는데..잘쓰겠습니다
일단 가격이 제가 살때 와이파이 버전과 비교해서 최저가가 2만원밖에 차이가 안나서 그냥 lte모델로샀는데요 대만족이에요
갤럭시탭s7 키보드북커버 너무좋아요S7+만 리뷰 있어서s7유저들도 키보드북커버 사용하면좋을듯 해서 리뷰 남깁니다.최고 입니다. 노트북 같애 ㅎ
크기도 생각보다적당하고 맘에들어요ㅠㅠㅠ 배송도 빨리해주시고 짱입니당
구하기 힘든 제품 빠른배송 감사합니다
잘받았습니다.생각보단 빨리와서 좋았습니다.포장도 맘에들어요.
원래 아이패드 쓰다가맞지않아서 동생주고 샀는데 훨씬 만족도가 높습니다
ls7 fe 기다리다 지쳐서 lte가 필요했는데 마침 나룸 싸게 구매했네요
배송도 빠르고 좋은제품 저렴하게 잘 구매했습니다~ ^-^
"판매자가 하루면 받을 수 있다고해서 교육가서쓰려고 했는데, 당일출고도 안하구선, 다음날전화해서 확인하는 일이 있었어요.최저가도 아니였고, 맘상했죠ㅠ"
배송정말 빨라요.. 다음날 바로 받았네요
배송도 아주 빠르고 제품도 잘왔네여
화면도 좋고 터치감도 좋다고 하네요
좋아요 공부하기좋은 태블릿이네요
배송도 빠르고 제품이 정말 좋아요
크고 빠르고  사용하기 편합니다.
정말 너무 좋아요. 감사합니다.
다음날 바로 오고 너무 좋아요
빠른 배송 감사드립니다~~
안전하게 잘 받았습니다
배송이 엄청 빠릅니다.
"동영상 및 검색용으로 샀는데, 속도 빠르고 좋아요~ 9시 넘어서 왔지만, 당일 택배라 좋아요!"
좋습니다~~~좋습니다~~~
"갤럭시탭 S7 매우 만족스러우며, 배송도 삐르고 포장상태도 괜찮았어요. 주문하고부터 이틀만에 도착했어요. 좋은제품 빠르게 보내주셔서 감사합니다."
제품은 만족할정도로 좋긴 했지만 배송올때 찌그러진 부분이 좀 있어서 찜찜하네요 아직까진 괜찮은듯합니다
금요일저녁에 주문하였는데 토요일 저녁에 도착하는군요~~정말 빨랐습니다.
빠른배송과 저렴한 가격덕분에 만족했습니다!제품 아무이상없이 잘 작동하네요
배송 진짜 빠르네요
사진에서. 보는 대로예요펜도 내장되어있고속도도빨라서 너무좋아요
속도도 빠르고 배터리도 오래가서 좋습니다.
배송이 빨리왔어요 포장도 꼼꼼
"배송빠르게 안전하게,왔어요"
다른곳 보다 저렴히 삿네요
역시겔럭시텝s7너무좋아요
빠른 배송 및 제품 품질
자급제라 너무 좋아요.
휴대하기도 좋고 인강듣거나 자료정리하기에 너무편해요
배송도 빠르고. 기기도 좋네요. 이제 사용법을... 배워야겠네요
몇일 써보지 못했지만 너무 만족스럽습니다. 배달도 빠르게 와서 만족스럽습니다.
배송왔는데 상자가 찌그러지고 찢어져서 왔어요. 일이만원 짜리 물건도 아니고 백만원 가까이하는 전자 제품 인데... 기분이 좋진않네요..
신속한 배송...만족합니다...다만 액정에  미세한 스크래치 있더군요어차피  보호필름 부치면 안보일것 같아서그냥 씁니다번창하세요
배송 빠르고 작동 잘되고 좋아요. 인강용으로 쓰는데 화질이 좋아요.
하필 추석물류에 끼여서 어딘가에서 2~3일을 있다가...일밤에 주문 금욜받았거든요.배송빼고.맘에 듭니다.
견고하고 성능 좋습니다 만족합니다
잘받았습니다.아들이 더좋은 탭을 원해서 고심끝에 샀네요.근데.제조가 작년11월이네요.그것이 좀 아쉬운데.사용은 괜찮다고하네요.잘사용하길 바래봅니다.
빠른 베송 감사합니다이번달 생산이라되어있어서 기분이 좋네요!!!
잘받았습니다.배송도빠르고 맘에들어요.다음에 또주문할께요.
아주 만족합니다.성능 짱 싸게 잘샇네요.
빠른 배송 깨끗한 물건
fsafdsgafadasfdsafdsadsfa
노트 20 울트라 쓰다가 태블릿은 처음 사용해보는데 확실히 큰 화면이 좋네요 저희 냥이들 고양이 힐링영상 틀어주는데 쓰고 있답니다-!
배송 하루만에 도착. 엄청 빨리 왔구요.지금 설정중인데 다 괜찮은것 같아요. 믿고 쓰는 삼성!
LTE 겸용이고 RAM용량 등을 고려하여 선택했고 카드할인까지 해서 잘 산 것 같습니다.
정말빨리오네요s7인게 좀 걸리지만전문가처럼 쓸게 아니라..여하튼 잘 받았습니다
배송이 엄청 빨랐구요.... 하루만에 배송해주는 우체국 택배여서 더욱 만족스럽습니다.제품은 정말... 좋네요!!!
월요일 주문해서 수요일 배송 빠르게 받았고~ 1월 아니라 아쉽지만 12월 생산품 받았고 크게 눈에 띄는 불량은 없는 것 같아 만족합니다😊
일단 배송안전하고 빠르게 와서 좋고불량없이 작동 잘되고 좋아요
배송도 빠르고 연락도 잘 되시고 상품이 너무 좋네요
좋은 가격에 구매했습니다. 예전 혜택만큼은 없디만
아버지 필요하시다고해서 사 드린건데 아주 만족해 하시네요~ 좋습니다.
배송 빠르고 제품도 좋네요!
잘 받았습니다. 잘 쓸게요~
배송도 하루만에 오고 품질도 진짜 좋습니다 ㅎㅎ 커버 5천원 구매도 넘 좋네요!
"배송도 생각보다 빠르게 오고, 외관에 흠집 없이 잘 도착했습니다.오렌지 액정(오줌액정)은 있지만 심한 정도가 아니라서 일상에서는 잘 티가 나지 않습니다."
잘쓰고있습니다 만족합니다
필기용으로 구매하여 약갼의 적응기간을 거쳐 아주 잘 사용하고 있습니다!
빠른 배송 감사합니다.
비교 불가 합니다 누구에게 모두에게 좋아할겁니다
잘 도착했습니다.감사합니다.
선물 하기라 직접 받지는 못 했지만 배송이랑 만족 합니다.
배송도 빠르고 좋아요고민하다가 구매한보람이있네요!
s7fe 안사고 이거 사길 진짜 잘했다고 생각들어요 ㅋㅋ
진짜 좋아요 ㅠㅠ 왜 이제 샀는지 모르겠어요
빠른 배송. 이제는 잘 사용할 일만 남았네요.
너무빠르고 좋읍니다적극추천합니당...
"빠른배송, 좋은 품질 모두 만족합니다."
배송도 빠르고 제품도 딱 맘에 듭니다.
좋습니다. 만족합니다.~~~
배송빠르고 갤탭 만족스러워요~
상품  잘받았습니다. 잘쓸께요.
양품인것 같네요 만족합니다
영롱합니다 아주좋아요
배송도 빠르고 제품 포장도 너무 완벽해서너무나 만족스럽습니다.
슈퍼 배송...진짜 빨라요..감사합니다..잘쓸게요.
배송 빠름. 구매할 떄 다른 상품창이 아니라 한 물품 구매창에서 컬러를 선택할 수 있었다면 블랙 샀을듯 못봐서 못골랏네..
배송도 빠르고 제품도 좋아요.감사합니다.
"두께도 얇고, 처리속도, 얼굴인식 정말 빠르며 디자인도 너무 맘에 드네요.."
배송 만족 상품 만족
만족감 매우좋습니다.기능이 너무많아서 사용해야할것들이 더많지만 현재까지는 아주만족
뭐 가격만큼 좋지요초딩 사주길 부담이긴하지만만족합니다
제품 좋아요. 양품 잘 받았네요. 많이 파세요~~
배송도 빠르고 선물로쥰건데 좋아하시네요
배송도 빠르고 포장도 잘 되어서 왔습니다.감사합니다.
화질도 좋고 이것저것 다 만족스럽네요~
배송 빠르고 제품도 굿.
잘 사용하고 있습니다.크기도 적당하고 전 s7+ 보다 좋아요.
배송 빠르고 ㅋㅋㅋ 고민고민하다가 샀는데 대만족!!
"총라배송, 빠른배송 좋습니다."
축제답게 아카데미쿠폰  활용해서 플래그쉽데품  잘 써볼게요~ 사은품 탭8으로 추가 구매해서 어머님 방에 넣어드렸어요.
빠르게 잘 도착했습니다.도착하고 유심 연결 후 빠르게 잘 이용하고 있습니다.
큰탈없이 잘쓰고 있어요 개인적으론 7도 큰느낌이라 7+안사고 7사길 잘한거 같네요
s7+ 네이비가 나와서 넘 아쉽지만ㅠㅠ 그래도 공부하면서 정말 잘 쓰고있어요
끊김없이 잘 사용하고 있어요 사은품으로 받은 쿠폰으로 밀리의 서재 듣고 있네용 많이 파세요
배송 빠르고 사이즈도 휴대하기에 딱 좋네요 만족합니다.
넘나 잘쓰고 있어요 침대서 언제나 대기중ㅋ
좋아요! 빠른 배송에 잘 받았습니다~~
배송도 빠르고 물건도 맘에 들어요.
동영상 잘보고 있어요~ 만족합니다
배송 엄청 빠르고 상태좋아요 ㅎ
좋은것 같아욤ㅁㅁㅁ
완전 마음에 듭니다.삼성 최고
튼튼하고 너무 맘에 들어요
빠른배송잘받았습니다
삼성노트 정말 편해요
처음 사용하는 태블릿인데 너무 쓰기 편하고 좋은 것 같아요단점이 있다면 약간의 가에가 누런 느낌이 나는 것과 팬이 사용할 때 마다 충전해야한다는 건데실사용할 때는 불편한 점은 없었습니다
깔끔하게 무사히 배송했고 사은품도 너무 좋았어요 잘 사용하겠습니다👍🏻👍🏻👍🏻
정품 커버 종이재질 필름 다 돈이네요 ㅎㅎㅎ그래도 좋아요자주 쓰진 않지만 없으면 안되요!!
빠른 배송과 안전한 포장 만족합니다!!
아무고장없이 잘 사용 중입니다! 최고!
성능에서 대만족해요  !많이 파세요?
잘 받았습니다. 잘 사용할게요..
정말 아주 쓰기 편안합니다.
가볍고 사용하기 편해요
한달사용 후기 좋아요~~
배송빠르고 좋습니다..
잘포장되서 왔어요 굿
잘 받았습니다 좋아요
"공부할 때 좋아요, 포인트 적립되니깐 최저가랑 비슷한 것 같아요"
인생주간 할인으로 좋은상품을 다른 사이트보다 싸게 샀어요. 게다가 하루배송에 감동~^^. 화면도 크고 디자인도 예쁘고 아이가 맘에 들어합니다~
주문한 다음날 배송이 와서 아들이 너무너무 좋아라했습니다.약간의 휨현상은 있지만 사용하는데 지장은 없을것같네요.디자인도 깔끔하니 이쁘네요~~
말이필요있나요. 현존 최강 안드로이드 타블렛인데 ㅋㅋ
배송빠르고 제품 좋아요 ㅎㅎ
제품도 만족스럽고 배송도 빨랏습니다 잘삿습니다
기존탭이 고장나 급조로구매했네요 배송빠르고맍늑합니다
아주아주만족합니다.
배송도 엄청 빠르고 기기도 괜찮은것 같아요~
당일배송으로 빨리 안전하게  배송왔어요 추천해요
너무비싸서 고민많았는데 개좋음 버벅임 0
배송도 빠르고 저렴하게 잘 구매했습니다.
"화질, 음향, 빠르기 모두 만족합니당"
좋은상품 저렴하게 잘 구매했습니다
빠른 배송!! 좋은 제품 잘 받았습니다~ 고민 많이 하고 산 제품이라 더 애착이가네요~
저렴하게 사서 잘 사용하고 있어요
역시나 갤탭~ 펜필기감도 좋구~
좋아요 잘사용하고있습니다~~
빠른배송  매우만족합니다
"당일배송, 잘받았습니다."
갤탭중 젤좋아요 s7
좋습니다        ㆍ
FE 출시덕에 할인
배송 빨라요.
최신 제조 제품으로 잘받았고 제품 상태 너무 만족합니다! 이제 잘쓰는 일만 남았네요! 저렴하게 사서 만족해요 감사합니다!
너무 만족합니다. 필기감도 좋구요 영상볼 때도 좋습니다
여전히 좋아용.. 갤럭시처돌이는 갤럭시를 못벗어나네요ㅠㅠㅠ 화면도 적당하구요
일이 바빠서 아직 오픈해서 기기 불량체크는 못해봤지만 케이스는 찌그러지거나 오픈된 흔적은 없네요 일단 물건은 잘 받았습니다
유용하게 잘 사용하고 있습니다
첫 태블릿인데 너무 좋아요!!잘 쓰고있어요우체국택배라서 이곳에서 주문했어요빠른 배송 감사합니다
이것저것 네이버 포인트 적립받아 저렴하게 구입했어요
비싼만큼 성능이 좋네요. 내구성도 좋길 바래봅니다.
탭s5e 쓰다가 펜이 탐나서 바꿨는데 잘 산거같어요
청구할인 최저가로 잘 샀습니다. 빠릿하고 좋네요
우선 포장이 뽁뽁이로 튼튼하게 잘 도착했네요
사길 너무 잘한거 같아요. 그리고 여기가 적립 제일 많이 해주네요. 비교적 저렴하게 구입한것 같아서 좋아요.
좋은제품 완전 저렴하게 구매해서 좋습니다
별 이상없이 만족하면서 쓰는중입니다 ㅎㅎ
빠르게 잘받있습니다 ㅎ아직 제대로 써보건 아니지만 좋은거같아요...12.4인치랑 선택이 힘들었지만 일단운 만족하고 써보겠습니다~
색상과 속도 및 크기 면에서 대만족입니다
배송 빠르지만 포장상태가 살짝 아쉽네영
갤탭 신세계인데 휨있네요 그래서 별4개
아들 선물해줬는데 아주 만족해합니다.
편하게 잘쓰고있어요 필기감도 좋고요
통신 되는 제품 구매해서 좋아요
배송도 빠르고 물건도 좋네요
가격만 빼면 다 만족이에요~
배송빠르게 잘 받았습니다.
가볍고 깔끔하고 팍팍 돌아갑니다. 맘에 쏙 들고 오래 잘 사용해야 겠습니다
말이 필요없어요 너무너무 맘에 들어요
배송 겁나 빨라요 bbb
전에부터 구매하고 싶던 제품인데 저렴하게 구매했어요
해외구매자라 수령까지 한 달이 걸렸네요~현지 유심칩도 무리없이 작동하고 기능도 디자인도 모두 마음에 들어요^^
펜 부드럽게 터치 잘되고 배송 잘되었습니다.
역시 이름값하네요! 최고 좋습니다! 최고
좋습니다 강추합니다 lte good
화질도 좋고 배송도 빠르고 감사합니다
주문 후 하루만에 받았습니다. 총알배송! 아직 사용 전이지만 좋아보이네요. 잘 쓸게요.
S7플러스하고 고민을 하다가 S7을 구매 했는데 크기 색상 만족스러워요액정은 다행이 양품인듯 합니다.
잘 사용중입니다. 감사합니다.
성능도 좋고 lte도 잘 터지고 좋아요. 화질도 좋구요.
잘쓰고있어요 게임 동영상머신... 빠릿하고좋아요!
좋은 제품을 싸게 잘 구매했습니다. 많이 파세요
포장빵빵하게 잘왔어요 잘쓰겠습니다
포인트 적립가지 싸게 잘 샀습니다.
진짜 만족합니다 구매후 잘사용중
역시 태블릿 끝판왕이네요
잘받았습니다 많이 파세요
너무 좋게 잘쓰고있습니다
빠른배송 등 만족합니다.
잘쓰고 있습니다 좋아요
배송 잘받았습니다 !!!!!
잘 사용하겠습니다~
잘받았어요~ 하자가있는지 없는지는 모르겠는데 잘쓸게요 ㅎㅎ
빠른 배송과 21년 2월 제조 상품으로 상태도 양호하네요. 만족스럽습니다.
손이 작은 편이라 사이즈가 딱 맞아요. 상품 보자마자 그간 고민했던 날들이 무색할 정도로 만족스럽습니다
노트기능 좋네요 노트북보다 좋아요
아버지 생신 선물로 사드렸는데 너무 좋아하시네요 ^^휴대성도 좋고 빠르고 대만족 입니다 !!!!
강의듣는게 있어서 휴대용으로 구매하였구요 아직 가지고 다녀보지는 못했네요ㅜ.ㅜ
잘 샀습니다!명함 하나 들어갈 정도로 살짝 휘어있고한쪽 부분이 살짝 어두운 것 같지만실 사용에는 지장 없네요
상품이 안전하게 잘 도착했어요. S6라이트 쓰다 lte도 되는 걸로 주문해서 유심 칩 끼우고 사영하고 있어요.
"폰, 노트북이 갤럭시여서 아이패드 쓰다가 갈아탔는데 정말 좋습니다 ㅠㅠ"
배송도 빨리 잘 받았읍니다.좋아요 잘 사용 하겠읍니다
다른거 사려다가 샀는데 너무 빠릿하고 마음에 들어요!
펜과 아주 긍합이 잘맞습니다. 빠른배송 좃믄상품
성능 다자인 s펜 모두 너무 좋으네요.
배송빠르고 특이한 문제없습니다.
대만족합니다.왜진작안샀을까.. .
배송도 빠르게 왔습니다. 잘쓰겠습니다.
그냥 좋지 안좋을게 머있어
배송도 빠르고 너무 좋아용
잘샀습니다. 빨리오네요.
잘 쓰고 있습니다 ㅎㅎ
배송도 빠르고 좋아요.
좋아요 만족합니다.
쿠폰으로 다른 곳보다 저렴하게 잘 샀어요 ~노트8을 사용하고 있는데 확실히 화질도 좋고 s펜 사용이 좋네요~무게가 살짝 있기는 하지만...그래도 큰 화면으로 보니까 눈은 덜 피곤할거라 믿고 싶네요 ㅎㅎㅎ
영상을 큰화면으로 보고 싶어 s6라이트와 s7 비교하며 많이 망설이다 구매했어요. 가성비 따지면 s6라이트가 좋을듯... s7은 화면이 좀 누렇게 보이는게 아직도 해결이 안된듯...좀 속상하다 가격차 많이 나는데 ㅠㅠ
배송은 빨라서 좋았습니다. 근데 3개월이내 제품으로 올줄알았는데 1월제조네요..성능은 같지만 기분은 별로내요
잘받았습니다  바그스가 좀 튿어졌지만 안에 제품은 이상없네요. 고가폼인만큼 좀더 튼튼한 박스로..
배송이 빨라서 좋고 적립이 많이되었네요~탭은 LTE나눠쓰기로 가입하고 사용하는것이 진리
양호 양호 양호. 잘 쓸께욤
구매하고 싶은 제품이라 여러곳을 둘러보다가 저렴한 가격에 파는 곳을 찾았어요  배송도 빠르고 참 좋아요
구매하려고 눈팅하다 좋은제품 저렴하게 구매했습니다.기타 설명은 똑 같구요.제품 배송도 안전하고 빠르게 보내주셨네요.
갤럭시 탭 s7 구매 좋다 근데 비싸다. s7+랑 고민했으나 후회 안함 휴대성과 ppi화질에서 승리
출시때 샀어야 했는데 그래도 비슷하게 저렴하게 샀네오걱정한거처럼 늦을줄 알았는데 3일정도 걸린듯 하네요
화질좋고펜도좋아요 급하게주문했는데당일배송받았구요
선물해드렸는데 편하고 필기감도 좋다고 만족하세요
남자친구선물로줬는데완전조아합니다!!영롱해요....
배송 빠르고 좋습니다.잘 쓸께요 만족!
배송 빠르고 포장도 잘 돼있었습니다
배송은 조금 늦어지만 만족합니다
만족합니다ㅎㅎ 특히 게임은 최고
배송빠르고 괜찮네요 좋아요
저렴하게 잘 구입했습니다~
성능도 좋고 마음에 들어요
배송이 빨라서 좋습니다
탭s6 lite 쓰다가 부족함을 느껴 구매했는데 빠릿빠릿한게 좋아요 ~
갤럭시탭s7 좋아요~
"당일 배송으로 엄청 빨리 받았어요, 싸게 살 샀어요 만족 스럽네요"
빠른배송 좋은 품질오렌지 현상 있지만 크게 신경 안쓰여서 그냥 쓰려구요 ㅎㅎ
조카에게 선물했는데 너무너무 좋아하네요~^^
이상없이 잘 받았어요 불량도 없구요 물건은 역시 최고입니다~~!
비교적 양품으로 왔어요 재밌게 잘 사용하고 있습니다
s7 너무 만족스럽습니다. 배송도 빠르공 제품도 좋네요
진짜 빠르고 좋네요! 아주 잘 활용할것 같습니다.
빠른 배송 매우 만족 합니다 감사합니다
강의영상이나 유튜브 볼때 화면이 커서 좋네요
s7 lte 256기가가 128기가보다 램용량이커서 샀음배송도빠르고 상품도좋음 굿
배송도 빠르고 무엇보다 제품이 끝내주네요
학교다닐때 쓰려고 샀어요 잘쓰겠습니다
노트북이 내손안으로..완전 좋아하네요~
빠른배송 잘 받았네요 저렴하게 잘산듯
좋습니다.화면선명하고 최신제조네요.
배송도 빠르고 깨끗한 양품 왔습니다
선물줬어요 잘 쓰고 있대요 ㅎㅎ
위쪽부분이 오렌지색이 있고 제조년월이 작년11월이 인거는 아쉬운 부분이고 필기감도 좋고 사길 잘한거 같아요
여러가지로 사용하기 편리해요
아이패드랑 고민하다가 샀어요
배송빠르고 제조년월좋습니다
잘샀어요 재밌게쓰고있습니다
배송도 빠르게 잘 받았습니다.
역시좋네요. 마음에 들어요.
공부하면서쓰기너무좋아요
배송이 매우 빨라서 좋아뇨
"미스틱네이비 512에 12기가를 못보고 이걸 사버려서 반품하려다가 그냥 아빠 주고 하나 더 샀어요. 외관, 성능 뭐하나 빠지는거 없이 좋아요. 그리고 포장을 아주 꼼꼼하게 해주셔서 너무 좋습니다."
아이패드보다 좋아요
갤럭시탭 좋아요~~~~
작은 찍힘이 있네요
아는 분 이 갑자기 필요하다고 해서 구매 했습니다 오늘 통신사 가서 개통 했다고 하네요 좋다고 합니다
이것저것 해서 싸게 잘 사서 사용중입니다 실사용 굳
성능은 말 할 것도 없고 너무 빠릿하고 좋습니다. 펜 사용감도 좋아지고 주사율때문에 화면전환 부드럽고 빨라요.
배송도 빠르고 잘 받았습니다~삼성 아카데미 적용 되어서 키보드북커버도 샀네요~싸게 잘 산거 같아요!
배송엄청빨라서 놀랬어요! 생각보다크고 이뻐요ㅎㅎ
배송도 빠르고 상품퀄도 좋습니다해와배송을 제외하면 가장저렴한편이고요
"제품 잘 받았습니다~ 제품 배성 예정일 까지는 도착하였고, 이제는 제가 태블릿을 활용하는 일만 남았을것 같네요!"
배송은 늦었지만 제품이 워낙 좋아 불만이 없네요 ~ 네모닉 사은품을 못 받았지만 보호필림으로 주셔서 감사합니다 ~~
배송빠르고 잘쓰고이ㅛ어요 ㅎㅎ
"적지 않은 돈이 었기에 정말 고심 끝에 구매하였습니다. 최신 제조일자 상품으로 보내 주셔서 감사하고, 같이 온 사은품도 너무 좋네요. 빠른 배송 안전한 우체국 배송 감사합니다!"
12월 제조품에 빠른 배송으로 좋았습니다.3만원 악세사리패키지는 별로네요
좋아요좋아요좋아요좋아요
배송 빠르게 왔지만 21년1월 제품이긴하지만 휘어져있네요 ㅜㅜ
좋습니다 잘샀습니다 프린터도 주시고감사용
갤럭시 s10e 를 사용중인데 완벽한  호환성이라  만족합니다.
새제품인데 액정에 지문이 있네요..ㅡㅡ!그 외 괜찮습니다.
플러스 했음 ㅡㅡ처음 쓰는데 이동  사용이면 s7  입니다.
"바로다음날 도착했네요가격,배송,상품 모두 만족합니다."
11인치 작진 않을까 걱정했는데제가 쓰기엔 딱이네요
조금 무거운거 같지만 감안하고 잘쓰고있습니다
아... ㅎㅎ 배송 2틀밖에 안걸리네요 느릴줄 알았는데 꽤 빨라요 ㅎㅎ 아직 켜보진 않았지만 벌써부터 설레네요 ㅎ
만족합니다 좋은성능 좋은 서비스 좋은가격!!
제품 포장상태도 깔끔했고 제품도 만족 스럽습니다. 다만 제품 화면 크기가 생각보다는 작게 느껴지네요.
잘 받았습니다. 인생 첫 테블릿 잘쓸께요.
2021년 새해 기념으로 바로 샀습니다. 너무 만족스럽고 배송도 빨랐고 액정 결함도 없었어요 오렌지현상만 아주 조금 있었고 만족스럽습니다.
다 좋은데 무게감이 좀 있네요
사이즈가..... 생각보단 작아욥
빠른배송 친절한 안내 감사합니다.
늘 사용하는 제품 입니다.
배송빠르고 만족합니다
화질도 좋고120hz도 좋고이걸로 사길 잘했네요.최고입니다.
제가 1월 1일에 주문해서 월요일에 출발해서 다음날인 오늘 바로 도착했고 휨이나 불량화소 같이 확인되는 불량 없는 거 같네요. 다른 문제같은 건 써봐야지 알겠지만 우선은 너무 마음에 들어요ㅎㅎ
이상 없고 배송도 넘 빨라요!!선물용으로 샀는데 받은  사람이 엄청 좋아해여 ㅎㅎ후기 보고 걱정 많이 했는데 전 괜찮았습니다~~
5월1일(토) 주문하여 5월4일(화) 배송받았습니다.
빠르고 좋아요  사은품도 좋아요~
배송이 빨라서 좋네요사은품 3종은 정말 좀 허접합니다
"업무용으로 사용중인데 너무 좋습니다.특히 서울,경기 당일수령 배송도 도착전 확인까지 해주고요."
기대 이상으로 제품 너무 좋습니다!! 빠른 ㅂㅐ송이었습니다
잘받았습니다. 좋습니다 만족합니다
배송이 엄청 빠르네요~아주 맘에 들어요~
금방왓어요 2020.11 제조네요
배송 속도도 빠르며 안전하게 잘 포장되어 배송되었습니다감사합니다 잘 쓰겠습니다
빠르게 받아볼 수 있어서 좋았습니다. 사은품 네모닉프린터도 같이 잘 왔어요.
배송빠르네요 하루만에온듯
좋은 가격으로 구입하게 되었네요.휴대폰으로는 답답하고 노트북을 켜기 귀찮을때 사용하기 좋아요 ㅎㅎ
너무조아용 개조아용 배송도 좋아용
배송도 빠르고 필기감이 좋네요 pdf 서류관리도 용이합니다
굳굳ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재품 만족 스럽습니다 많이 파세요
굉장히 빨리왔고 뽁뽁이로 잘 싸여져 왔어요 친절하고 빠른 배송 정말 좋았어요 삼성 탭 처음이라 걱정반 기대반이었는데 만족합니다^^
양품 인듯 합니다!
배송이 무척 빠르긴한데 제조월이 8월이네여^^.....뭔가 찝찌름.......
배송속도 정말 빠릅니다...!! 집에 사람이 없어서 배송기사님이 계속 신경써주신점도 감사했어요 제품도 잘받았습니다~~
배송빠르고 넘 좋네요~~금욜 주뮤해서 토욜 도착
양품이네요 좋습니다~~ 화면도  널찍해요
여러가지로 만족하며 잘 사용중입니다.
아주 유용합니다. 잘 샀어요
아주좋네요맘에듭니다
배송 진짜 빨리왔네요 만족합니다 성능도 좋네요
갤럭시탭s7 정말 좋네요 배송이 빨라서 바로 받아볼수 있었습니다. 많이파세요
s6 와 고민하다가...  펜이 더 좋아졌다고 하여 s7으로 구매했습니다. lte버전 너무 편리하고 좋네요. 잘 활용하겠습니다.
너무너무마음에드러요
그림그리려고 샀는데 다른것도 마음에들어요 동영상보기에도 조아요. 책도 잘읽고있어요~
살짝 무겁긴하지만 화질도 좋고 펀리합니다
빠른배송에 감탄했습니다 넘 좋아요
배송빠르고 제품 하자도 없네요
쓸만해요 배터리도 크고
빠르고 좋았습니다!
배송도 빠르고제조년월도 2021.02이고...아주 만족스러워요!!!케이스도 맘에듭니다 흐후러러러러
만족합니다. 역시 명불허전입니다!
"조금 크다는 점... 기존 8인치를 써서 그런지 크게 느껴짐, 장점은 성능, 크기 대비 가벼움"
빠른 배송 감사합니다. 번창하세요~
싸게 잘산거 같아요 제품도 좋아요
대학생 인강용 구매.끊김 걱정없이 넉넉히 사용하라고 lte wifi겸용 256으로
선물받은 사람이 너무좋아합니다. 감사합니다
노트 성능도  좋고디자인도  깔끔하고  모든게  좋아요
빠르게 제품 잘 받았습니다. 사은품 감사드려요~
가볍고 빠르고 저장공간도 넉넉하구 좋아요
아버지께 선물 드렸는데 너무 좋아하시네요
"빠른 배송도 좋고, 제품이 간지나네요..ㅎ"
삼성 갤럭시탭 믿고 구매했습니다~
좋아요 하루만에 배송 되었네요
갤탭 편리하고 성능도 좋아요
잘사용하고 있습니다
정말 만족스러워요.
배송굳 제품포장 굳
굿 입니다 감사합니다
액정이나 QC 이슈 있다는데 받아본 물건은 좋았습니다.가로모드 지원 안되는 어플이 생각보다 많네요.아이패드랑 고민이시면 이거 생각해보세요.
품질 좋고 배송 만족합니다. s펜 좋습니다. 500g 인데 생각보다 무겁게 느껴지네요. 추가 2종세트(커버) 비추천. 정품 북커버 사세요. 너무 무거워요.
아카데미 어쩌구 할인 할 때 키보드도 같이 구매해서 쓰고 있는데 편하고 좋아요
배송 빠르고 받자 마자 개봉했는데 아이가 아주 만족하네요 많이 파세요
깔끔하고 사용하고 편하네요
배송도 빠르고 너무 만족스럽습니다.가격도 저렴하게 잘 구매했구요
배송도 빠르고 테블릿도 잘되네요 매우 만족합니다.^^
배송빠르고 노트북대용으로 들고다니기 아주 좋아요
당일배송으로 받았어요 굿굿 좋아요!!
배송은 좀 걸렸지만 맘에 듭니다
마음에 들어요 배송도 빨라구요
아주 좋습니다 배송도빨렀어요
상품도 좋고 배송도 빠릅니다.
갤탭이 진짜 좋아진거같아요
좋습니다. 성능도확인함
저렴하게 잘 샀습니다.
너무 좋았습니당ㅇㅇ
딸이 만족스럽다네요
제조연월 2021/03  잘 받았습니다. 빠르게 배송해주셔서 감사합니다.
배송도 매우 빨라서 하루만에 받았고 상품이야 두말하면 입아프죠. 아이패드 프로 쓰다가 넘어왔는데 갤럭시로 정착하렵니다.
합리적인 가격으로 잘 구매했습니다. 배송도 빠르네요.
배송엄청빠르네요. 잘쓰고 있습니다.
"탭 S3부터 S6, S7까지 여러 탭을 사용하였지만역시 최신판이 좋네요~너무 강추드립니다~"
"배송도 너무 좋았고, 쓰는것도 완전 만족해요. 카메라나 영상 품질도 좋습니다. 노트 기능도 완벽해요"
너무너무마음에듭니다.
화면 크기도 큼직하고 필기감도 괜찮네요~ 강추합니다~
기존에 쓰던 태블릿과는 비교할 수 없을 만큼 좋아요
케이스랑 필름 다 와서 세팅하려고 보니까 화면에 기스나 있는 제품이네요.진짜 화나네요
최근 제조일로 도착했고 정말 잘 쓰고 있어요.
남편이 아주 아주 잘 쓰고 있어요
잘되네요. 배송은 몇일걸렸지만 잘샀어요ㅎ
S6쓰다가 기변했는데 매우 만족스럽습니다.
배송 빠르고제품도 확실하고 좋습니다
"오 너무 좋아요, 큼지막하고 파르고 ㅎ"
배송은 연휴라 좀 걸린듯 물건 좋대요
선물로 샀는데 좋아할 듯 합니다.
아주아주 편리합니다.
잘 받았습니다~빠르고 좋아요
배송빠르고 제품이 좋습니다.
추가 구매인데 만족합니다.
배송 빠르고 제품 좋습니다
만족하며 쓰고 있습니다~
직접 써보시면 압니다.
사용해보니만족합니다
물건 잘 받았습니다
화면 휜채로 불량나서 왔는데 교체 안해주고 수리해준다 함.. 택배수령 당일 발견했는데 왜 교체 안해줬을까
잘받았어요
배송 빠르게 왔어요! 멍이 살짝 있어서 센터 가져갔는데 이정도는 다 있다고 얘기하시더라구요그외 양품 보내주신거 같아요 잘쓰고 있습니다!
배송도 꼼꼼하게 잘해주시고 엄청 빠르게 왔네요~~ 다른 곳과는 다르게 3개월 이내 제품 보내주신다고 하셨는데 1월 제조 상품 받았습니다~~
별매구입 사항에 대해 구입하기가 어렵네요
제품이야 상성전자꺼니까굿인데배송이 느려요대응도 느려요주문제작이라고 두루뭉실하게 몇주 걸린다 하다가배송완료
울아들 핸펀 되신 사줬는데전화 대용 으로도 쓰고게임 많이 하고 부모 마음으로는 속상한데아들은 좋다하니 ㅎㅎ
행사로 착한 가격에 구매할수 있었네요. 화면크기 적당하고 터치감도 만족합니다빠름 배송 감사합니다.~
포장도깔끔하고 배송도빠르네요
즐겁게 사용하고 있다.여러가지로 유용하게 사용하고 있다.
아주아주 좋은물건입니다
사용하면 할수록 더 좋아지네요~~!!좋은제품 감사합니다~!!
2021년 1월 생산품을 보내주셨고 물건 너무 완벽했습니다.
기계치라 친해질려면 조금더 있어야겠지만 좋네요
배송빠르고 원하던 제품 저렴하게 구매했어요
아직 사용해보진않았지만 좋을거라 믿어요
"무게감이 다소 있지만, 좋습니다"
배송도 빠르고 물건도 좋아요
양품 잘받았어요 추천합니다
안좋을수 없는 제품이죠
계속사용하고있습니다.
이번 갤탭 최고네요^^
배송빠르고 이쁩니다
싸게 잘 샀어요~~~
잘 받았습니다
역시 좋아요
아주좋아요
배송이 무척 빨랐어요~ 기기도 좋은 제품으로 보내주셔서 감사합니다^^
갤럭시 탭 7 잘 쓰고 있어요 확실히 s6 보다 여러가지로 기능이 좋아진게 느껴집니다 다만 좀 살짝 더 무거운듯
실버 색상도 예쁘고 삼성노트로 필기할 때 레이턴시 거의 안느껴져서 좋습니다 11인치도 화질 좋아요
빠른 배송감사합니다. 성능이랑은 좋네요..
2021.01제조품으로 익일 배송됐습니다. 다른 리뷰가 뭐가 필요하겠습니까! 감사합니다.
약간의 휨현상은 있지만 빠르게 왔고 만족합니다. 다만 포장방식은  좀 바꾸시는 게 좋을 것 같습니다. 겉 박스가 너무 커서 상자안에서 제품박스가 돌아다녔습니다.
새 전자제품이어서 기분이 좋습니다.
배송도 빠르고 상품도 안전하게 배송되었습니다
제품이랑 배송 모두 맘에 들어요
삶의 질이 올라갑니다 최고에욤
배송빠르고 가격 좋습니다.
물건 최고 배송빠릅니다!!
배송 빠르고 좋아요 굳
싸게 잘 구매했습니다
배송 빠르고 깨지지 않게 잘 배송되었어요
탭S3 사용하다 탭S7으로 갈아 탔는데..완전 좋네요~
배송도 빠르고 양품이 왔습니다 좋은제품이네요
빠른 배송감사합니다기대했던 만큼 좋네요잘쓸께요
선물해줬는데 너무 좋아하네요! 배송도 빠르고 제조연도도 최신입니다! 감사합니다~
"추석 물량때문에 배송이 늦을 줄 알았는데 이렇게 빨리 올 줄 몰랐어요!기분이 너무 좋네요!!! 겉은 흠집이나 하자 없구요, 사용하면서 생기는 문제는 삼성 서비스 센터 이용하겠습니다!추석연휴 잘 보내세여:)"
배송도 빠르고 상태도 좋습니다~!
"대응속도도, 배달도 빨랐어요 제조일자도 2020년 12월이라서 더더욱 좋았구요 다만 뾱뾱이를 좀 더 많이 썼으면 좋았을 것 같아요"
우워어ㅓ로처ㅓ러ㅓㅓㄴ
택배사가 너무 바빠서 바로 하루 늦어진거 말곤 다 좋습니다
배송빠르고 제품상태 좋습니다. 기변 잘한거 같아요.
비싸다 그 값을 하나 잘모르겠다 알게되겠지
행사도 좋고 배송도 빠르고 좋아요
최신품 빠른배송 만족합니다
깔끔하니 좋네요 만족합니다
배송빠르고 이상없이 잘왔음
만족합니다. 성능 좋네요.
이번 탭 정말 괜찮네요 ㅎ
맘에 듭니다~ 역시 Tab S7
구입한지 좀 되었는데 이제야 글을 남기네요 잘사용하고 있습니다  성능도 좋고 가볍고 좋습니다  추천합니다 
잘 받았어요 좋아요
좋아요 추천합니다.
잘 쓰고 있습니다.
정말 추천합니다 갤탭7최고입니다  12헤르쯔 장난아니구 태블리 현존 최고성능  램도 널럴해서 참좋어요  갤탭7 다소 무겁지만 추천드립니다
만족합니다~
아주 좋아요 추천합니다 감사합니다
갤탭은 정말 맘에 들어요! 그런데 3만원으로 추가한 3종 패키지는 저를 호갱으로 만들었더군요. 어디서 쓰레기 3개를 모아서 마치 이벤트로 주는것 마냥 선전질이냐
"S펜은 처음 사용 해보는데~ 이질감 없이 마치 연필을 사용하고 있는 느낌이 들 정도로 반응이 좋습니다. 태블릿이 11인치라 무거운 어쩌지라고 살짝 걱정했는데, 부담스럽지 않는 무게 입니다"
만족스럽습니다 크기도 적당하고 쓰기에 편리합니다
주문하고 다음날 받았습니다. 빠른배송에 만족하고 포장도 튼튼하게 옵니다.
블랙 & 실버 둘다 모두 사용하는데.. 색 디자인 둘다 만족해요
좋아요 고심끝에 구매...포장시 에어포장으로 왔지만 완충재 조금더 넣어주셨음 해서 별 뺏어요~ 구매전 상담은 잘 해 주셨구요 lte모델 구매해서 맘이 편하네요 첨엔 눈이 좀 아팠는데 블루스크린 방지 씌우니 편해졌어요
한파인 가운데 하루만에 배송 되었네요~제품 리뷰로 좋다고 많이 보았는데직접 사용해보니 엄청 얇고 가벼워요~~굿입니다~^^
"한달 좀 넘게 사용해보니 안드로이드 최고의 태블릿이고, 활용성이 상당히 높음. 최근 써본 lte태블릿중에서는 최고의 태블릿입니다. 100프로 노트북까진 아니더래도 업무보는데는 문제 없네요."
아이 선물로 구입했어요.완전 좋아요아이가 좋아하네요~~~
갤럭시탭 초기불량으로 교품때문에 반품하고 와이프 명의로 다시 구매했어요상담사 전화도 잘 받고 친절하게 상담 해주시네요 적극 추천드려요~
지금 바빠서 자세히는 못봣지만 휘어짐은 없어요 ㅎ 문제 잇음 서비스센터 갈게요
데이터쉐어링용으로 샀는데. 잘 샀어요. 버벅대는거 없고. 펜도 정밀하고 좋네요.
아이패드보다 전 개인적으로 안드로이드계열이 더 편합니다 성능도 굿굿
"배송이 늦어지는줄 알고 있었는데 잘 왔네요,싸게 잘 샀습니다~"
문제없이 잘 사용중이에요배송도 빠르고 안전하게 왔어요
필기 및 영상용으로 주로 사용중이고 너무 잘쓰고 있어요
집사람 선물해줘서 실 사용자가 아니라 뭐라 쓸게 없메요
배송빠르고 잘 산거 같아요 이제 잘 사용하려고요
기대했던 제품인데 잘 사용할 수 있을 거 같아요~
편하고 너무 좋습니다. 노트북이 필요 없네요
남친 선물해줬더니 좋아해요 ㅎㅎ크기도 굿!!
배송도 빠르고 좋은 제품 받았네요 잘슬게요
남자친구 선물로 사줬는데 너무 좋아해여
빠른 배송에 상품까지 모두 만족합니다.
아이패드만 써봐서 아직 잘 모르겠네요
처음 쓰는 태블릿이라 신기합니다.
배송도 빠르고 제품도 만족합니다
실버랑 블랙 한참 고민하다 실버로 구입했는데 예뻐서 만족스럽습니다!!
빠르고 정확한 배송 좋아요
아들이 넘 좋아라 하네요^^
배송 좀 걸릴 줄 알았는데 바로 다음날 받아서 놀랐어요. 케이스도 안 왔는데
제품도 이상 없고 좋아요
잘도착했어요.잘쓸게요.
그자체로 만족스럽네요
빠른 배송 갑사합니다.
가성비좋은 곳입니다
제품 잘받았습니다.아주 미세하게 휨현상이 있지만 만족합니다.
아주아주 맘에 들어요
프린터 제고있다고 듣고 주문했는데 프린터는 안오고 다시문의 하니 마감이라네요
기대이상으로 물건 너무 좋습니다^^ 배송도 빠르고요~ 이벤트 카드로 싸게 잘샀네요~^^
판매자님한테  최근걸로 부탁드렸는데 2020년12월거 .보내주셨음 다x 여기 판매자는 문의글로 최신거 부탁드렸더니 8월상품 보내줌
사은품(네모닉프린터)이 재고 소진되었다고 안왔네요. ㅠㅠㅠ다른 판매자로부터 구매할 걸 잘못한 듯 ....
노트북 대용으로 사용목적인데 휴대성 좋고 성능 좋고...아주만족하고 있습니다. 2대 블랙 실버 구매해서 잘 사용하고 있습니다.
배송 빠르고 좋습니다. 생각 보다 약간 작아서 12인치를 살까하는 후회가 조금 듭니다. ^^;;부담없이 들고다니는 크기를 원하시면 좋은 선택이 되실 겁니다.
일요일에 주문하고 화요일에 받았어요 포장 잘 해왔고 양품 받았습니다. 잘 쓸게요
여기가 좀 싸게 나와서 구입했어요. 아마 카드할인가해서 87만원대로 구입했어요전에 사전예약때 보니 최저가 85만원인거 같았는데 그거에 비하면 괜찮게 구입한거 같아요많이 파세요
걸작이네요 사전예약으로 할인도받고 키보드 북커버까지  잘활용하겠습니다. 추천 강추
아주 만족랍니다 배송도 빨라요 ㅎㅎ
배송 개빠르고 양품 오ㅁ
주문하고 배송이 다음날 도착했어요ㅎㅎ빠른배송감사합니당 저렴하게 잘 구매해서 기분이좋네용😁
인터넷 최적가 구매. 상품이야 좋은건 두말할 나위 없이 좋습니다
다 만족스러운데 딱한가지! 택배사 한진이라서 별 두개 뺐습니다.
배송 빠르고 좋습니다. 역시 갤럭시펜은 최고입니다.사은품도 굿
다행히 양품온 것 같고 배송이 진짜 빨랐어요 ㅎㅎ  탭s6라이트 쓰다가 사용하는데 정말 대만족입니다. 추가금주고 넘어가길 잘한 것 같아요!
"신경쓰셔서 포장도 잘해주셨고,  만족합니다."
슬림하니 좋네요.신랑 선물로 구매합니다.
잘 받았습니다ㅎㅎ 생각보다 빨리왔네요
오프라인보다도 싸게 잘구입했어요~~
빠른 배송 꼼꼼한 포장 만족합니다
잘 왔습니다~ 잘 사용해 볼께요~ ㅎ
사은품이 없네요.살때는 떡하니 있는 사은품 그림 보고 돈을 더주고라도 샀는데. 없네요.없으면 없다는 말도 없고별로네요
정말 좋아요. S7+ 구입후 s7 추가 구입이네요.
배송이 빠르고 포자도 꼼꼼해요
배송도 빠르고  제품도 좋아 요
배송도 물건도 마음에 듭니다.
제품 좋아요배송도 빨라요
작동해보니 너무 잘 되고 이상없는듯합니다.  아직까지는ㅋ 감사합니다. 복 많이 받으세요
갤탭으로 태블릿병 나았어요! 임용준비로 전공서적 대신 기출문제나 pdf파일을 많이 사용하는데 인쇄시간도 줄이고 편해졌어요.
빠른 배송 최고구요 저렴하게 사은품까지 잘받았어요
S펜이 기본 구성품이라서 패드보다 실용성이 좋아요.키보드 커버 부착하면 무게가 좀 나가는게 단점.
완전 신세계네요 블랙이스 베러  심플 이스 더 베스트  화웨이 사요미 삼성  삼성만의 스타일을 정확하게 느끼려면   이 태블릿 강추   320 파이팅!
매우좋？都求姆滑종？Gㅎ큰거보다편해요이게재구매입니닫큰거흣다가작은거로바꿉니다마니퍼세요감사합ㄴ디ㅏ
배송빠릅니다제품이야 머.. 한라지.. 뒤에 펜을 붙여 충전해야해서 케이스들이 다 뚫려있어서.. 젤리케이스는 쓰기가 좀 불편해졌네요..
배송빠릅니다제품이야 머.. 한라지.. 뒤에 펜을 붙여 충전해야해서 케이스들이 다 뚫려있어서.. 젤리케이스는 쓰기가 좀 불편해졌네요..
s5e쓰다가 좀 답답해서 넘어 왔는데 진짜 빠르고 좋아요현존 최고의 탭 입니다
선물용으로 삿는데 카드할인 해서 잘삿어요 기기에도 별이상 없네요
배송은 좀그랬지만 잘쓰고있습니다. 약간의 흠집있지만 서비스센터가서 확인만 받아두고왔습니다.
쿠폰이랑 카드할인해서 256 lte를 80만원에 사서 만족
제조일 빼고는 다만족합니다. 감사합니다.
제품.배송등.모든것에 만족합니다.
역시 좋네요~ 배송도 빨랐습니다
아주좋아요빠르고 신세계입니다
제품 빠르게 잘 배송되었습니다.
빠릿빠릿하고 좋아요
굳 저렴하게 잘삿음텝 s7 256임
배송도 빠르고 제품도 좋네요
늦게 배송된다해서 걱정했는데 빨리 왔어요우리딸 원격수업 때문에 제품 구매했는데 좋아요
배송빠르고 제품도 좋아요
"화면크고, 유용합니다."
아들 크리스마스 선물로 미리 사줬는데 엄청좋아하네요.무거우면 어쩌나 너무 크면 어쩌나 했는데생각보다 가볍고 젛네요
아이패드 쓰다 갤탭으로 갈아탓는데 동영상 감상용으로 굿이네요
"배송도 정말 빠르고, 상품도 불량 없이 양품으로 잘 도착하였습니다.
사은품도 감사히 잘 받았습니다. 항상 코로나 조심하시고, 감사합니다. ^^"
우체국 택배 발송으로 안전히 배송받았고 보호필름도 들어있어서 바로 부착했습니다
배송빨라요 월요일 오전에 주문했는데 다음날 배송되고 뽁뽁이에 싸여 왔어요 하자없이 잘썼으면 좋겠네요
"동영상, 독서, 웹서핑 용으로 샀습니다. 120hz 화면이 부드러워 그런지 이거 보다가 스마트폰 사용하니 좀 어지러움이 느껴지네요. 좋은 제품 입니다."
빠른배송감사드립니다 잘쓰고 있습니다
배송 빠르고 물건도 뽁뽁이에 잘 감싸져서 왔습니다 가끔 버벅이는 건 소프트웨어 문제같은데 새 상품인데도 그러니 좀 기분이 그러네요
배송은 빠른편입니다.뒷면에 흠이 있는데 미개봉상태라 판매자를  탓할수도 없고 기분은 좀 그렇네요
만족합니다잘받았습니다
맘에드네요 배송도  ㄴ
배송잘받았습니다 ㄴ
크기도 적당하고 사용하기 좋았는데 패널불량 당첨이네요불량판정 받고 아쉽지만 환불 잘받았어요
3-4일 걸릴줄 알았는데 다음날 받았습니다.  빠른배송 감사합니다.
배송도 빠르고 불량 문제도 없어서 너무 만족스러워요
배송도 빠르고 제품 또한 이상없네요. 만족합니다.
빠르게 배송와서 필름과 북커버 별도로 구매해서 끼웠어요.한동안 고민고민해서 샀던 거라 더욱 기쁩니다~
빠른 배송과 포장 모두 만점입니다...
짱짱하네요 올 연말은 갤탭과 함께
잘받았어요 상태 좋아요~
배송이 빨라서 좋아요.
감사합니다 잘쓸께요
배송감사합니다. 잘받았습니다
저렴한 가격에 정말 잘 구입했습니다.배송도 빨라서 좋았습니다.많이 파세요~
다른 곳보다 비싸고 배송 느리고 사은품도 없지만 여기서 구매했어요. 제품은 6보다 좋네요.
"잘 배송되었고, 상품도 아주 좋아요. 패키지로 구입했더니 받자마자 강화유리 붙일 수 있었고, 케이스도 마음에 쏙 들어요. 패키지 중 케이스 색이 좀 밝았으면 좋았을텐데 그게 조금 아쉬워요."
배송은 빠르고 잘 왔습니다만.. 액정이 노랗게 나와서. as센터에 왔습니다..
배송은 빠르고 잘 왔습니다만.. 액정이 노랗게 나와서. as센터에 왔습니다..
빠른 배송 너무 좋았습니다!! 제품도 너무 마음에 드네요^^  사이즈와 무게 또한 마음에 쏙 듭니다~
"빠른 배송이라 좋았고, 박스 손상이 없어서 선물용으로도 좋아요!"
저렴하게 구매했어요~ 잘쓰고 있습니다~
빠른배송과 프린터기 선물감사합니다 좋습니다
색깔도 예쁘고  빠른배송 만족합니다
좋은거 같네요ㅎㅎㅎ
가격좋네요 배송도 만족합니다
사용 잘 하고 있습니다 만족 ~
기대한만큼 사용하기 좋아요.
포장상태가 이건 아니라고 생각합니다고가의 전자제품인데 뽁뽁이 얇은거  한겹싸서 박스 안에서 왔다갔다 생 난리입니다  택배배달 집어던지고 하는데 감안하고 포장을 해주셔야지요
배송이 빠르고 재품 배송이 안전하게 배송돼어 감사합니다.
좋아요 그런데 사은품(케이스)이 하나도 없네요..ㅋㅋ
삼성 건 사전할인혜택 기간에 사는게 개이득 같습니다 여튼 예쁘고 좋네요ㅜㅜ
빠른배송과 아무이상없는 양품 잘받았습니다.만독합니다.추가로 주문한 충전기역시 잘되고 좋네요^^
빠른배송 굿  삼성 정품 굿 좋아ㅣ요 가격 할인굯
최신버전 양품으로 잘 받았습니다 많이 파세요
속도 안정성 디자인 편의성에서 높은점수를가격 그리고 무게에서는 조금 아쉽내요
사이즈 때문에 11인치로 선택했는데 딱 좋아요  lcd여서 내구성도 더 좋을거같아요
잘 받았습니다 배송도 빠르고 제품도 좋아요
쿠폰이랑 문상..스마일카드 사용해서 젤 저렴하게 구매했네요9월 제품이고 물건은 깨끗하게 잘왔네요
다음날 바로 배송오고실물도 이뻐요
양품이 잘 왔습니다. 필기감 좋네요
배송도 빠르고 사은품도 잘 받았습니다~대부분있는 정품키보드 할인권이 없는게 살짝 아쉽지만... 배송상태도 상품도 좋아요~^^
필기감최고입니다! 11인치 휴대성이 좋아 활용성도 놉습니다.  양품보내주셔서 감사합니다!
제품 이상없이 잘받았습니다
배송빠르고좋아요ㅋ
빠른배송 좋습니다
좋네요
good!!!
강의 들으면서 공책 정리 하려고 샀는데 가이즈도 딱이고 좋은거 같아요. 필기감도 최고네요. 배송도 안전하게 해줘요.
생각보다 빨리 도착해서 좋구요 빅스마일 덕분에 싸게 구입했네요 ^^잘 써지고 좋아요.
배송도 너무 빠르고 쿠폰사용해서 다른데보다 싸게 주문했어요 아주 만족합니다!!bbb
잘샀네요 게임이랑 영상 그림그릴때 쓰려구요~
디자인 성능좋고 가성비 최고에요!!!!!
기존에 사용하던 s3에서 데이터를 옮기고 유심도  옮겨서 3번 정도 재부팅하니 통화 등등 정상이에요. 빠른 배송에 감사합니다.
배송 빠르고 잘쓰고 있습니다
배송이 빠릅니다 좋아요
물건 안전하게 잘 받았습니다 휜 느낌이 살짝 있었지만 크게 문제가 될 정도는 아니라 그대로 사용할 예정입니다 확실히 태블릿이 크고 케이스까지 하니 묵직합니다 s펜 필기감도 좋아요 너무 만족스러운 소비였습니다
남편이 일할때 필요하다고 해서 선물했는데 빠르고 필기하기도좋다고 하네요. 단점은 탭이 아주 살짝 휘어져 있어요. 심한건 아니지만 오래 잘 쓸 수 있었으면 좋겠네요.
배송도 빠르고 물건도 양품으로와서 만족합니다!!  최저가로 저렴히 잘산거같아요
갤식라를 사용하다가 갤탭7으로 넘어왔습니다.사전예약때 못산게 안타까울정도로 빠릿빠릿하고 좋더라구요덱스모드는 신세계네요
배송 빠르고 좋아용 ㅎㅎㅎ
배송 12시경에 주믄 익일 자녁이전에 도착제품 노트20 사용중인데 탭s7도 좋네요
"일요일 오후에 주문했는데, 이틀만에 도착하네요ㅎ 포장도 꼼꼼히 되어있고 언능 개통해야겠어요ㅎ"
"애들 화상수업이랑 펜으로 그림그리고 용도로 구매 했는데...만족하네요.학교/학원 수업 어디서나 다 되고, 심심할때 그림그리면서 놀고추천합니다."
행사할때 삼성카드로 구입해서 저렴하게 잘 샀어요 ㅎㅎ
아이패드 프로2세대 사용하다 넘어 왔습니다. 덱스 좋구 키보드도 신청 후 얼마 안되서 도착 했네요~ 배터리는 아이패드보다 빨리 닳네요 ㅠㅠ
갤럭시탭S7 모델 괜찮네요. 가격 대비(애플사 태블릿PC) 성능이 좋아요. 그런데 11인치 이다 보니 생각 보다 무거움. 배달은 많이 늦었음. 판매사가 전자랜드였는데 1주일 걸림.
퀵으로 받았습니다 엄청 빨아요
도착했을 때 박스가 찍혀 있어서 걱정했지만 뽁뽁이로 잘 싸주셔서 안전하게 받았습니다. 물건은 마음에 들고 바뀐 삼성노트가 정말 좋아요. 만족합니다.
배송빠르네요 s7크기도 적당하니좋습니다 처음엔 화면이 노란편이라 당황했는데 지금은 적응됐습니다 블랙예뻐요
감사합니다감사합니다
아직 구체적으로 사용하지 않았으나디자인 매우 만족하고배송도 잘 왔습니다
배송도 좋고 제품도 문제없이 잘왔네요이쁘고 성능도 좋구 너무 좋습니다~~^^
"상태 좋은 정상 제품입니다.  빛의 속도로 보내주셨습니다. 수요일 아침에 주문했는데 목요일에 받음. 하필 금요일이 공휴일이어서, 어쩌면 월요일에나 받겠구나 했는데 덕분에 주말을 기다리지 않고 개봉했습니다."
배달도 하루만에 오고 좋습니다내용물도 이상없음. 충격방지도 잘되잇어요
빠른 배송 감사합니다
기대하던 갤럭시 탭 s7 생각보다 저렴한 가격에 구매해서 기분좋네요!!
아이패드랑 갤럭시탭 중 고민하다 결국엔 갤럭시탭으로 결정했습니다.3주 가까이 사용한 뒤에도 만족스럽습니다.사전예약기간을 놓친것은 아쉽지만 구매한 것에 후회는 없습니다.
사전구매라 늦을줄 알았는데 잘 배송 받았습니다
빠른배송 좋은성능 가격만족
만족중입니다 굿굿 좋아요~
빠르게 잘 받았습니다.
배송은 극악수준 당일 발송에 속아 빠른 배송 받을 줄 알았지만 4일정도 걸리네요. 한 구간당 하루씩 잡아 먹는데 경기도랑 서울이 거리가 뉴욕가는 거리인듯 싶네요.
좋아요
꼼꼼한 포장 감사합니다 잘 받았습니다 저렴하게 잘 구입했네요 이쁘고 좋네요
아이패드만 사용하다가 처음으로 갤럭시탭 사전예약으로 구입했는데 양품으로 매우 만족스럽습니다. 추가로 신청한 정품 키보드케이스도 좋네요.
추석이어서 배송 늦을까 걱정했는데 생각보다 빨리 왔어요! 윗쪽에 휨 현상 약간 있는데 사용에 큰 불편한 없어서 그냥 쓰려고요! 잘 쓸 것 같아용!
여러 후기 찾아보고 구입했는데 아주 만족스럽습니다. 다른데보다 위메프가 제일 저렴했어요! 매일 이것저것 해보며 가지고 놀고 있습니다
수령후 불량검사하니 다행히 양품이 왔네요첫입문 태블릿인데 터치감이나 사용감은 만족합니다북커버키보드가 10월에 온다니 아쉽지만 나머지는 만족합니다
갤탭을 폰처럼 사용하는 사람입니다. 다른건 다 좋은데 이번 갤럭시워치3 웨어러블 지원이 안됩니다. 이 점 참고하세요. 버즈는 됩니다. 이점빼면 다 좋아요
구매하자마자 남겨요 배송정말 빠르네요!!!
가격이 그리 착하지는않았디만 사전예약으로 사은품받아 좋아요 물건도 넘 좋구요
너무좋습니다 비싼값하네요역쉬~~~ 구매확정은어디있죠 해피머니받아야하는뎀 ㅎ
태블릿 피씨 처음써보는데 안드로이드라 익숙해서 활용하기도 쉽고 노트북 형태로도 이용할수 있어서 참좋네요 ㅋㅋ 성능은 말할것없고 배송도 아주 만족스럽습니다
배송도 빠르고 저렴하게 잘구입했습니다. 감사합니다
인강용으로 샀는데 너무 만족스럽습니다. 그리고 크기도  생각보다 커서 너무 좋아요
배송도 빠르고 물건도 좋급니다
기존에 S5e를 사용중이였으나 동생이 하도 가져가서 써서 이번기회에 그냥 새로 구입했습니다.cpu도 바뀌고 여러모로 성능적으로 많이 차이나는게 느껴지네요
"장구하게 쓰고 지우고를 반복하다가 다시 줄인다고 줄였는데 길어지네요.  배송만족 느림 정도가 아니라 체감은 취소버튼을 100번은 누르고 싶을 지경이었습니다. - 배송이 객관적인 기준으로 말도 안되게 느려서? 아뇨, 체감이 그랬습니다.   제품을 빨리 받고 싶어서? 아뇨. 받아놓고도 박스채 보관 중입니다.  문의를 몇 차례 했던 첫 번째 이유는 배송이 되는 날을 확인하고 가능하면 그 전까지 신경쓰고 싶지 않았습니다.  두번째 이유는 빨리 받으면 더 좋겠지만 배송 지연으로 인한 사전등록 불가에 대한 염려 때문이었습니다.  특히 31일자 배송시에는 수령해서 개인적으로 등록할 수 있는 방법이 없는 일정이라 문의를 남겼죠.     헌데 대답은 1일차 구매자 배송기간을 1일~3일내 배송시작으로 안내하고, 그럼 하루 정도 더 소요되니까 빠르면 목요일?  늦어도 금요일인건가? 그럼 모 괜찮겠지. 그런데 실제로 3일째 저녁에 배송시작 걸린거 보니 택배 예약... 하아...   그럼 목요일에 택배사가 받고 빠르면 금요일 늦으면 토요일?! 주말에......오면 배송지를 다시 바꿔야.....하아....  정말 배송은 다시 생각하고 싶지도 않네요. 첫 날에 구매자가 몰린 건 알겠는데 몰렸다고 그 인원을 모두 1~3일내 배송으로   싸잡아서 안내한다는 거 자체가..   제품은 너튜브에서 나오는 방법들 몇 가지 해봤는데, 휨은 A4용지 4장까지는 들어가는데 크게 불편함은 모르겠어서 그냥 쓰려하구요액정 빛샘도 제대로 체크를 한 건지 모르겠으나(밑에 바는 왜 안사라지지...) 이것도 핸드폰 카메라로 보면서 쓸꺼 아니니까 눈에 이상없으면 패스 ~ 제품 리뷰는 많이 봤던터라 제품의 궁금증보단 이상 유/무, 등록기간 내 수령 두가지면 충분했습니다. 헌데, '배송시작' 글짜 뜨는 거 기다리다 진빠져서 박스 받고도 개봉도 안하다 옆에서 친구가 궁금하다고 개봉했네요 ㅎㅎ 가능하다면 바라는 점은 여러 사이트에서 판매된 구매자들 리스트 순으로 출고가 된다면 내가 구매한 시간을 보고 몇 일에 배송되는 인원에 포함되는구나 정도라도 알 수 있다면 좋지 않을까요? 매 시간대별 안내는 어려워도 구간으로 설정은 가능할 듯 싶구요. 차라리 거기서 발송이 애매한 인원은 발송이 확실한 뒤로 미뤄서 안내하면 그보다 빨리 준다고 뭐라고 할 사람은 없을 것 같아요. 줄인다고하고 또 길어지네요 그만큼 배송이 아쉬웠습니다. 정확히는 배송에 대한 안내가 아쉬웠어요. 제품 사용 자체가 급히 필요하진 않았거든요 지금도 박스채....많은 사람들이 배송문의 남기고 그랬을텐데 하나하나 답변 해주시느라 고생하셨습니다. 조금은 더 한단계 나아가시길 바랍니다. 물량 수급이 일정치 않은 것이 삼성의 문제라면 그 역시 조금은 나아지길 바랍니다."
s6가격이 많이 떨어졌길래 고민하다 그냥 돈 더주고 샀습니다. 다 좋은데 그 중 최고는 120hz 주사율인거같네요. 삼성폰하고 cmc해서 사용해야겠습니다. 감사합니다
인강들으려고 구입했는데ᆢ녹음기능도 있고 아주 유용하게 잘 쓰고있어요케이스도 멋집니다
사전예약보다 비싸게  샀지만나름 만족해요.해피머니상품권받아서 그나마 위로를 ㅎ ㅎ
만족스럽습니다. 특히 120주사율 덕에 아주 매끄럽네요.게임이랑 유튜브 실행해보니 더 맘에듭니다 ㅎㅎ
소비자의 말은 1도 고려치 않는 다담 통해서는 더 이상 삼성 제품은 구매 안하렵니다. 별 하나도 아깝습니다.
최저가로 구매해서 좋았어요. 상품은 뭐! 말해뭐합니까 ㅎ
2시 이전에 결제하니까 당일배송되었어요. 상품도 좋네요.
배송빠르고 지품 이상 없이 왔습니다 많이 파세요 강추
굿 좋은 가격에 너무 잘 샀어요남편이 오랫동안 갖고 싶어서 나오길 기다렸는데 너무 좋네요
빠른배송과 좋은제품 저렴하게 잘샀습니다~감사합니다
제품은 잘받았습니다. 현재 사용중인데 아주 만족스럽네요^^ 근데..실버 주문했는데 블랙이 왔네요ㅠ 그거 빼면 만족입니다.
사전구매로 만족하고 함께온 필름도 좋았어요
하루만에 왔네요.휘어짐도 없고 아주 좋아요
이번 갤럭시 탭 s7 화면 크고 마음에 드네요
디자인 이쁘네요 무게감은 좀 있지안
배송도 빠르고 상품도 만족합니다
좋네요~가장싸게 구입한듯요~^^
크기더 적당하고 괜찮아요
키보드와 S펜 사용시 아주 만족함특히 DEX모드는 PC처럼 사용할 수 있어 아주 유용하고 좋음
빠른 배송으로 잘 받았습니다. 다만 위매프에 배송정보가 물건 받기 몇시간 전까지도계속 상품준비중으로 떠서 당혹스러웠네요. 번창하세요.
양품 안올까봐 걱정했는데 다행히양품받아서 너무좋아요~탭박스 모서리가 조금 찌그러져서온게 그렇지만 물건에는 별다른하자가 안보여서 그냥사용합니다~~
업무도 가능하고 엔터테인먼트도 가능한 최고 테블릿
액정 주황빛이 있어도 정상. 본체가 휘어져도 정상. 개봉했는데 흠집이 있어도 정상. 물량 수급 개판. 삼성의 품질기준과 배째라에 질려서 점수는 못주겠습니다. 이게 삼성의 출고가 100만원의 플래그쉽 태블릿이라니..
상품은 너무 만족합니다! 배송도 빨랐습니다. 그런데 다름아니라 청구할일 농협6프로는 농협체크카드로 결제를 했는데 언제쯤 통장으로 6프로 금액이 들어오는 건가요?
대만족입니다 디자인 기능까지 옆에 아이패드 프로랑 비교해보니 프로만큼은 아니지만 거의 따라잡았다고 생각드네요
논란이 많은 제품인데 다행이 양품인거같아요아주 약갇 휨이 잇는데 녹조가 없다는거에 만족하고 사용하려고 합니다
배송은 늦은감이 있었지만 양품을 박을 수 있어 좋았습니다.
성능은 좋은데 생각 했던거 보다 조금 무겁네요. 잘 쓸게요.
포장은 부실했지만 다행이 제품에는 이상 없네요..강화필림 실패해서 지저분하게 나왔지만 제품 좋고 잘됩니다..
사전예구 혜택 놓쳐서 안타까웠는데 할인 받아서 그래도 싸게 구매해서 기쁘네요 배송도 다음날 바로 오고 상품도 양품으로 왔어요 감사합니다!
오늘 받았어요 아직까진 별 이상없네요 잘 쓸게요~~~^^
좋은제품을 싸게 사서 좋네요 ^^ 2년후에 또 봐요 ㅋㅋ
사전예약으로는 사지 못했지만 잘 구매한거 같아요
너무 이쁘네요...  다른곳에서 구매 후 불량이여서 여기로 구매했는데 완전 양품이 왔습니다!  배송도 빠르고 완전 추천합니다!!
배송이 너무 늦었습니다. 박스도 다 뜯기구요
너무 맘에들고 배송도 빨리와서 좋았네요
맘에 듭니다 감사합니다
배송지연없이 잘 와서 만족합니다.
제품은 좋은데 배송 상태가영..
탭 완전 조아요~●？잘삿오요.
빠르고 좋습니다 음질 굿~!
s펜 반응 속도 대박이네요
좋은 상품 잘 받았습니다
예쁘고 좋아요 기대만큼
언박싱했는데 좋네요ㅎ배송도 빠르고 고맙습니다 번창하세요ㅎ
너무 좋네요~ 액정도 문제없고 기능도 문제없고~키보드까지 5만원에 사전예약으로 잘 구매한것 같아요~^^
"제품 문제야 뭐 삼성쪽 문제고, 배송도 잘 처리해주셨네요."
"제품 문제는 삼성 측 문제인 것 같고요.세계 제일의 생산공정기술 삼성으로 알고 있는데, 해외공장관리/코로나 때문인지 오렌지 액정 당첨이네요. 분발 바랍니다."
탭 s7 256 LTE 모델 잘 받았습니다.목요일 새벽주문 토요일 오후 배송받았구요 배송상태 양호했습니다~잘쓸게요 ㅎㅎ
기다리던 물품이 안전하게 배송되어 감사합니다수고하세요~^^
고가 전자제품인데 뽁뽁이도 없이 달랑 박스에  제품만 넣어 보내와 황당.너무 성의가 없네요
주문하고 1주일만에 도착했네요.아이패드를 사용중인데 탭은 어떨지 기대됩니다.삼성 화이팅.
28일 순차배송이라고 해서 사전예약기간을 넘길까 걱정했는데 생각보다 빨리 도착했습니다.
"멀쩡한 게 잘 왔습니다.오래 걸리긴 했지만 사전예약 잘 한 것 같아요.맨 마지막 사진은 갤럭시탭S5e와의 비교샷입니다.살짝 더 크고, 살짝 더 두꺼우며, 살짝 더 고급스럽습니다."
빠른 배송감사합니다.
"우체국택배라 다른곳보다 조금 늦게 받았지만, 잘 사용하겠습니다."
좀 오래 기다리긴 했지만 아주 맘에 드는 상품이네요~ 판매자님도 고생하셨겠네요 수고하세요~~
에어캡 포장에 우체국 택배로안전하게 잘 받았습니다
배송 잘 받았습니다! 상품은 기대이상이네요. 감사합니다.
제품에 살짝 문제가 있긴하지만 그냥 사용할렵니다.
배송기다리느라 힘들었는데 오늘 와서 세팅하고 사용해봣는데 만족스럽습니다. 최고~
다른 곳보다 할인률은 낮지만 배송은 빨랐습니다.
배송이 좀 느리지만 잘 받았어요.
물건 잘 받았습니다. 빨라요
아주 만족하는 제품입니다
시간약속은 잘지켜 졌어요
안전하게 잘 왔어요
양품이 도착했네요.
배송이 늦어진다고 했는데 빨리 왔어요..우리딸 원격수업 때문에 구매했는데 참좋네요...
기다리던 제품을 잘 받았습니다. 앞으로 사용에 기대가 됩니다.^^
초양품이네요  안드탭 돌아오니 너무좋네요 ㅠㅠ
친절한 배송에 기분 좋게 받았습니다
발송 지연 및 그에 대한 대응 불만족배송 지연  불만족다시는 이 판매자 물품을 구매할 생각도 없고이런 판매자를 옹호하는 옥션도이용 안할랍니다.
배송 생각보다빨리 와서 좋았구요 딱히 하자도 없네요 ㅎㅎ근데 배송을 삼성에서 해주는건지 모르겠는데 종이백에 담아서 오시네요 완충제 하나없이 ㅠㅠ
필름 붙이다 먼지 들아갔지만 양품이네여 ㅋㅋㅋ ㄱㅇㄷ
잘받았습니다.잘받았습니다.잘받았습니다.잘받았습니다.
"노트북과 호환도 되고 휴대할 수고,여러가지 작업을 할 수있는걸 고려해서 많이 비교해보고 샀어요. 받자마자 불량인지 확인하고 녹조현상이 있는지도 확인했는데 양품으로 잘 온것같습니다.영상시청할때 음량도 깨끗하고, 삼성 핸드폰에 s펜을 사용해왔어서 필기감도 크게 이질감없이 느껴졌어요. 핸드폰과 연동시켜놔서 그런지 핸드폰 s펜으로도 탭에서 사용할 수 있어서 좋습니다.탭으로 활용할 수 있는 기능들을 많이 써보지않아 손에 익지않지만 기능과 휴대성을 따지면 잘 나온 제품인것같습니다.다만, 추가상품으로 받은 북커버를 끼우고 세운 상태에서 이동하거나 받침부분을 펼때 자석부분이 떨어지게되면 화면이 꺼져서 다시 지문 인증해야 되는게 좀 불편합니다.하지만 여러가지로 장점이 많아 아주 만족하면서 사용할것같습니다 :)번창하세요!"
고가 상품이긴하나필요해서 구매 했습니다.급하게 주문 했는데 빨리 보내주셔서 급하게 유심칩구매 후 무사히 교육을 왔네요가격값을 하는 것 같아 기분이 좋습니다.1.빠른배송2.안전한 포장3.빠른응대4.제품질의 만족도5.필기감이 너무좋음6.제품 사용시 반응속도 빠름
"삼성 갤럭시탭 S7 플러스 12.4 LTE+5G 256GB SM-T9761. 화면의 크기가 커서 편리합니다.   큰화면을 분리모드로 여러개의 창으로 분리하여 사용하면 노트북 쓰는것 처럼 사용이 가능합니다.   여기에 Dex모드를 사용하면 진짜로 노트북을 쓰는 착각이 들정도로 편리합니다.2. 무게는 크기가 커지면서 어쩔수 없는 부분인것 같은데 약간의 무게감이 있습니다.    휴대시 묵직함을 느낄수 있어서 일반탬처럼 들고 다니는데는불편하고, 가방에 넣어서 이동하면 좋을듯 합니다.3. 팬은 에어모드가 있어서 아주 좋은것 같습니다.   책을 볼때 화면을 넘기는 게 아주 편리합니다. 리모컨으로 사용하듯이 사용이 가능합니다.4. 커버는 북커버가 편리하기는 한데, 한 장소에서 쓸때는 키보드커버를 사용하면 노트북처럼 사용이 가능하여 편리합니다."
물건은 빠른 배송으로 2시전에 주문후 다음날 받았습니다.다만 유심트레이 쪽 1mm가량 유툭튀로 서비스센터에서 불량판정으로 교체 신청 하려다가 필름도 다붙이고셋팅도 몇시간 걸려 해놔서 너무 귀찮아 교환이 아닌 받자마자 하루만에 갤탭 뜯어내는 수리하고 사용하기로 하였네요.저처럼 이러신분들 없게 구매후 꼼꼼히 외관 및 불량 확인후 에 셋팅 및 악세서리 장착하세요 ㅠㅠ뭐 이런경우 판매자님 부주의로 인한것이 아니여서 걍 속상해서 별4개 ㅎㅎㅎ
1. 우선 화면주사율이 120Hz로 60Hz모니터를 사용하고 있었는데체감이 안될줄 알았는데 게임시 화면이 부드러운것이 체감됩니다.동영상을 봤을때는 스트리밍으로 봐서 그런지 크게 체감되지 않았습니다.2. 기존 태블릿은 10인치였는데 12.4인치 대화면이라 그런지 화면이 커서 좋아요대신 무게감은 좀 있네요 케이스까지 꼈을때 가벼운 케이스가 아닌경우 더 무게감이 생깁니다.3. 태블릿의 경우 스마트폰에 비해 메모리나 용량이 작은 경우가 많아서현재 태블릿중 메모리8GB/용량256GB 등 고스펙인 제품이 많지 않아 성능이 좋습니다.4. 지문인식이 화면으로 되어 부드럽게 잘 인식되며 켜집니다. 생각보다 인식이 잘되네요5. 케이스의 경우는 S펜을 뒤에 붙였을때(충전&보관) 잘 수납되는 제품이 좋을듯 합니다.6. 다중작업을 할 경우 화면분할보다는(해상도가 깨짐) 팝업으로 하여 작업하면 될듯합니다(동영상/웹/게임/어플 등)화면이 12.4로 크기 떄문에 다중으로 하였을시 불편함이 덜합니다7. 키보드 케이스 구입 예정인데 삼성 덱스 기능으로 인해 간단한 작업은 사무용 노트북급으로 가능할듯 합니다(오피스 프로그램)가격이 단점이지만 현존 최고 성능을 자랑하는 탭으로 여러가지 기능이 있으며조금 더 사용해 봐야 하겠지만 다중작업을 했을 시 부드럽게 잘 작동되어 좋습니다덱스 기능으로 노트북처럼 사용할 수 있다는 점이 큰 장점인듯 하여 추후에 키보드 케이스를 구입하면 더 다용도로 사용 가능한 좋은 기기라고 생각합니다.
"어제 물건을 받아서 이벤트 신청 한다고 잠깐 사용해 봤는데 넘 빠르고 화질이 좋아요.다른 분들은 녹조 현상이 있다고 하는데 제눈이 삐어서 그런가 아직 잘모르겠어요.잠깐 사용해서 그럴수도 있고.그리고 당근 휨 현상도 없고.앞으로 더 사용하다보면 장,단점이 나오겠죠.잠깐 사용한것 치고는 넘 만족 합니다."
"제 생각엔 분명 아이패드랑 견주어도 손색없는것 같습니다.문제가 된다면 아직 생태계가 갖추어지지 않은 안드로이드의 문제같아요.하드스펙하며 펜의 필기감, OLED 패널의 색감 뭐하나 흠잡을게 없습니다.이 가격대에서 고민하신다면 어차피 노트북이냐 태블릿이냐일것 같습니다만, 편리성이나 유틸성으로 충분히 노트북만큼 활용성을 보여줄수 있습니다!참고로 키보드 스마트케이스는 필수나 마찬가진데, 다른곳에서 훨씬 싸게 구하실수 있으니 따로 구매하시는걸 추천드려요??"
"물건 엄청 빨리 받아서 기분 좋네요.받은 후 사용중인데 아직 하자없어요ㅎ또 펜촉이 너무 날카롭지 않고,그립감이 좋게 둥근 펜이고반응속도가 무지 빨라서 진짜 노트에 적는 기분이에요.액정을 지문방지같은 걸로 해두면 좀 사각사각 느낌이 날까 싶은데아직 안해봐서 잘 모르겠네요.근데 지문방지로 했다가 혹시 스크래치 날까봐 강화유리로 가려고요.[구매자들 팁]1. 삼성 멤버스(어플) 실행 - 밑으로 스크롤하면 각 베너들 통해서사은품 및 쿠폰을 얻어서 사용할 수 있음.2. 사은품 구매시 카드결제 안될때맨 우측 상단에 三모양 누르면 설정 탭이 나옴.그리고 데스크탑모드/모바일모드가 설정 가능한데,그 버튼을 눌러서 눈에 데스크탑모드라는 글씨가 보이게 바꿔두면 됨.3. 사은품 고객센터 전화번호는 1833-6050ps 삼성카드로 결제하면 5프로 포인트리 한다고 써있어서결제 했는데 아직 결제한지 몇초 안돼서 됐는지까진 확인할 수 없음."
"확실히 화면도 크고 편해요. 영상이나 이북 보기 좋은것 같아요. 얼마전에 녹조현상 기사를 봐서 밝기조절도 여러번 해봤는데, 다행히 해결된건지 전 아무 문제 없더라구요ㅎㅎ 휴대폰도 삼성꺼만 쭉 써와서인지 인터페이스도 익숙해서 몇번 쓰다보면 금새 익숙해질 것 같아 다행이에요. 지금은 일단 와이파이로만 써봤는데 월요일에 통신사 개통해서 본격적으로 사용해 보려구용. 아무튼 지금까진 대만족이구 잘 구입한 것 같아요!! 참, 구매하시는분들 참고하시라고 말씀드리자면,오늘 삼성멤버스에서 바로 키보드커버 50할인 받아 결제했는데 주문 폭주로 10월16일 이후에 배송된다고 하더라구요;; 참고하시고 커버 급하신분들은 미리 다른거 구입해 쓰시다 하세요!"
사전구매하려고 설쳤으나 워낙빨리 품절되어서 구매못했는데 다행히 여기선 구매했네요. 배송은 하루만에 왔구요. 써보니 속도 정말 빠르고 필기감도 우수하고 좋네요!!!잘산거 같습니다. 앞으로 더 활용해봐야 겠지만 현재로선 대만족 입니다. 빨리 키보드 커버가 왔으면 좋겠네요.^^
잘은 모르지만 외관 괜찮네요. 어두운곳에서 동영상 사진 찍으니 옛날 텔리비젼 처럼 얼룩이 생기긴 하는데...불량인건같진 않구요. 더 자세히 봐야하지만..폰 보다는 화질이 떨어지는것같아요. 사양보고산게 아니라서 ..  휨현상은 없지만 얇고 가벼워서 커버씌우고 액정에...돈을 더 들여야겠네요. 아무문제 없었음 좋겠어요. 여기는 최근제조 주시냐고 물으니 시원하게 답변주셔서 여기로 구매결정했어요. 외부스티커에 제조일자 있는데 다른곳은 랜덤이라고 하셔서 여기로 정했죠. 감사히 쓸께요.
"고민하다가 샀는데 좋네요~ 옛날에 탭써보고 안좋은기억때문에 아이패드를 살까 하다가 안드로이드가 편해서 구매했는데 아직까진 버벅거림 없고 괜찮은거같아요. 다만 역시나 태블릿내에 삼성 자체앱이 너무 많고, 더 많아진것같긴한데 일단은 써봐야 할것같아요. 일단 이것저것 써보고있는데 맘에들어요~"
배송은 하루만에 와서 정말 좋았도 에어캡 포장도 짱이였습니다. 아쉬운점이 있다면 패키지로 산 강화유리가 깨져있었고.. 그래도 문의하면 바로 처리해줍니다. 패키지에 속하는 충전기로 갤럭시탭 충전시 충전기에서 소리가 나더라고요..(약간 불안)제품자체는 뭐.. 너무 좋다보니 문제가 없습니다 좋아요
너무만족스러워요화면크고 필기감좋고 최고입니당카톡도 유튜브에서 알려준 앱 설치하니까 간단하게 사용할 수 있구요일반 핸드폰도 손목아픈데 이렇게 큰 탭은 당연하지만그냥 들고 보기엔 무거워서태블릿 거치대 하나 마련한다면 진짜 꿈의 와식생활을 이룰 수 있을것같아요
사자마자 미스틱네이비 더 싼가격으로 나와주는 타이밍 어이없네요.자꾸 이런식이면 사람들 안사게 될거에요조금 지나면 더 좋은 사양이 더 싼 가격으로 나오겠지 하는 학습하게되죠.10인치 탭s6 사용하다 안경을 쓰다보니 불편해서 화면이 더큰 12인치로 오게되었는데 무게도 준수한 편이라 만족스럽네요성능이야 두말하면 잔소리구요
월요일 아침에 주문했더니 화요일 아침에 왔네요 ㄷㄷ 박스도 깔끔 포장도 깔끔 제품도 양품인듯하네요오프라인 매장들도 그렇고 대부분 온라인도 품절인데 제조공정도 12월로 최신제품이 왔습니다 기분너무좋고 진짜 디자인 성능 대만족입니다 아패랑 갤패 고민하시는분들 s6시절 아쉬운 부분이랑 크기까지 완벽해졌습니다개인적으로는강츄!
"오늘출발이라고 명시해놓고 2일 걸려 출고되었어요톡톡문의하니 상세페이지에 1,2일 지연 내용 있다고 답변받았어요.상세페이지 하단에 올려둘것이 아니라 오늘출발이 안되면 오늘출발 상품에서 상품, 내려야합니다.실제로 배송받은건 더 오래걸,렸네요다른데에서 주문했으면 하루이틀만에 받았을텐데참... 고객응대도 별로에요가격대가  나가는 상품, 팔면서 이런 식으로 고객을 대하다니 충격적이었네요"
"동료가 주문한것을 보고 저도 바로 주문했습니다.와... 정말 최고네요.우선 화면이 커서, 정말 책을 읽거나 문서 자료를 볼때 너무 편하고요앗. 어디 보니깐... 120Hz 때문이라고도 하는데...어쨌든 눈에 전혀 피로감이 없습니다.전자책을 굳이 왜 볼까 싶었는데...갤럭시 탭 S7으로는 전자책도 그냥 보게 되네요.정말로 부드럽고 매끄러움 화면 움직임입니다~!그리고 펜은... 정말 현재 나온 삼성 제품중에서 거의 탑 아닌가 싶습니다.제 느낌인지... 정확한 스펙은 살펴보지 않았지만분명히 노트랑 노트북에 있는 펜하고는 반응이 다르네요~!완전 추천합니다~!"
탭 자체 성능은 전반적으로 괜찮음. S6에 비해 확실히 확 넓어진 화면이 시원시원해서 보기 좋은데 탭 표면을 천장불빛에 살짝 기울여 보면 S6처럼 판판해 보이지 않고 일렁거리는 모습은 다소 거슬렸음.  만족도 3점을 준 이유는 사은품으로 온 네모닉프린터 불량에 대한 판매자의 불성실한 태도 때문임.  아무리 사은품이라도 결국은 모든 비용을 지불한 댓가임에도 맞교환해주질 않고 구매자가 직접 프린터업체와 컨택하여 처리하라고 함.  프린터 업체로 전화해서 택배 요청해서 보내고 며칠간 기다려야 했는데 사은품으로 온 보호필름이 불량이면 구매자가 필름제조업체와 직접 연락해서 처리하지 않듯이 판매자의 이런 태도는 이해할 수가 없었음.  다행히 프린터업체가 초기불량 인정했기에 망정이지 인정받지 못했다면 택배비는 꼼짝없이 구매자가 부담했을 것임.  3만원짜리 호환케이스 + 필름 + 충전기는 괜찮긴 하나 케이스가 안정감이 떨어져서 결국 따로 정품케이스 산 것을 감안할 때 굳이 선택할 필요는 없을 것임.
"기존 S4탭을 소유한적이 있었는데... 사용하면 사용할수록, 이것을 어디에 사용하나... 라는 고민이 많이 되었는데...정말로 S7+는 [태블릿 대화면에서 펼쳐지는 나만의 일상을 지금 만나보세요] 라는 타이틀처럼진정한 삼성전자의 태블릿이 이제서야 나타났다는 생각이 들어바로 구매했습니다. 아쉽게도 출시 되었다는 소리조차 못들어서... 사전예약으로는 구매를 못했지만~! 위메프 이 상품페이지에서 가장 만족스럽게 구매할 수 있게 되어너무 행복했습니다. 사진처럼 전혀 문제없이, 안전한 포장으로 물건을 발송해 주셔서, 너무 감사했고~!개봉뒤에도 제품에 전혀 문제가 없어서, 너무 기뻤습니다^^"
일단 정말 색상이나 디자인 너무 이쁘고 속도도 빠르고 음질 좋고 영상볼때 시원시원해서 너무 좋아요 하지만 크기가 큰 만큼 무거운건 어쩔수 없는것 같네요 그대신 OLED 패널이라 베젤은 얇아서 좋아요 배터리 용량 많은건 사용하지 않고 대기 할 때는 티가 나는데 그대신 화면이 큰만큼 사용 할 때 그만큼 전력 소모가 더 심해서 그닥 많다고 느껴지진 않아요.
"아이패드 프로 3세대 12.9에서 넘어왔습니다.아패보다 좋은점은 DEX기능이 넘사벽이구요기능면에서 월등하다고 생각됩니다.다만 완성도와 ux는 아이패드가 조금더 우위에 있다고 판단되지만,갤탭은 앱으로 충분히 보완이 가능한 점을 고려하면 갤탭이 훨 낫다고생각되네요.한 달 뒤에 뵙ㄱ겠읍니다 ㅂㅂ~"
사전구매자분들의 리뷰를 자세히 보고 구매하게 되었는데 받은지 하루밖에 안됐지만 만족스러운 성능을 보여주었습니다. 또한 12.4인치 화면은 휴대하기에는 큰 느낌이지만 문서작업을 할 때는 노트북에 비해서는 아쉽다는 생각이 들었습니다. 필기감은 부드럽고 빨랐습니다. 제가 받은 제품은 불량이슈 문제는 없는 것 같아 다행이지만 아직은 하루밖에 안되어 조금더 지켜봐야할 것 같습니다. 처음 구매한 태블릿인데 매우 만족스러운 편입니다.
"항상 아이패드만 사용했었다가 평이 좋아서 구매했습니다. 확실히 많이 좋아졌네요. 아직 미디어(영상, 음성 등)에 대한 부분은 아이패드가 더 좋은 것 같지만 펜에 대한 필기감은 정말 좋은 것 같습니다. 업무용으로는 더할 나위 없이 좋네요."
크리스마스는 지났지만 신랑 크리스마스 선물로 구매했어요 ㅎㅎ 구매하고 바로 다음날 출고해 주셔서 기대했는데 택배가 조금 늦게왔어요ㅠㅠㅠ그래도 살까말까 고민한 시간이 아까울정도로 너무너무 만족해해서 뿌듯하네요!!
"2년이상 사용할 작정으로 5G모델로 구입해습니다.외형상 하자는 없는 것으로 잘 받아 사용중인데, 키보드 커버를 삼성멤버스에 11만원에 결제한지가 3주가 되어가는데 아직 소식이 없네요.하여튼 잘 사용하고 있고 화면이 커서 좋습니다."
갤럭시탭 S6을 사용하다가 하나가 더 필요하게되서 구매하게 됐습니다.1년사이에 많은 발전이 있네요.화면이 커지고 더밝고 화질도 좋아졌네요.120HZ사용으로 인해 화면 이동이 부드럽고 눈이 훨씬 덜아픕니다.스피커 소리도 훨씬 커지고 좋아졌습니다.특히 S팬 사용또한 많은 발전이 있는것 같습니다~~^^
탭s6 lte를 가지고 있지만 크기기 아쉬윘는대 마침 딱 이제품이 나와서 바로구매했네요 다만 이벤트로 키보드커버를 주문했어야 했는대 실수로 다른걸 선택했네요ㅠㅠ 그래서 키보드커버 살려고 열심히 검색했는데 다품절이네요 당분간은 북커버로 가지고 다녀야겠네요
"인터넷을 통해 5G 제품을 구입했습니다. 빠른 배송 감사합니다. 사용하기 위해 데이터 공유를 하러 가니 LTE 요금제를 사용하니  데이터 공유로 월 5천원의 비용이 드네요. 제품은 LTE / 5G 겸용인데 LTE로 등록이 안되니 조금 아쉽네요혹, 구매하시는 분은 참고하셔서 구매하시기 바랍니다."
"그린라이트, 휨등 걱정 많이 했는데 좋은 제품으로 왔어요~^^감사합니다"
화질도좋고 구동속도도괜찮고 색감도좋고화면도크고 펜도좋고 만족합니다5G요금제를사용중이라 추가유심은 무료네요5G속도도빠릅니다.다만 한가지 아쉬운점은 키보드커버를 붙이면 경량노트북 무게네요 ^^
배송 빠르고 박스랑 기기 파손이나 흠집 없이 잘 받았습니다. 추가상품으로 구매한 필름 케이스도 괜찮아요.
빠른배송제품의질상태 모두 만족합니다.
남편이 갖고 싶어해서 생일 선물로 구매했어요.업무용으로 휴대해서 쓰겠다고 해요.예쁘고 좋다고 대만족!하네요.
포장 탄탄하게 빠른 배송 좋았ㅂ니다
꼼꼼하고 안전하게 배달해주셔서 감사합니다. 잘 쓸게요!
잘 도착했습니다 :)
만족합니다. 약간의 녹조가 있지만 그환경에서는 사용을 많이 안할거라서 갠찬을듯 해요~
아주 좋아요 ~( ^^)사이즈 색상 화질 굿뜨
화면도 크고 터치감도 좋네요...
양품으로 왔어여!!번창하세요~~~
배송은 빨랐지만 최소한 전자기계면..파손주의등 스티커 하나쯤은 붙여주시지박스가 훼손되서 배송됐습니다.이걸 사용해야할지 말아야할지 참 난감하네요
"갤탭a 8인치에서 갤탭s7+바꿨어요 속도, 화질, 크기, 사운드 전부 노트북보다 훨씬좋구요 대만족만족입니다무조건사세요 후회안합니다네모닉사은품도 잘받았어요 정말좋네요"
Tap S7+ 받고 기분이 날아가는중입니다생각보다 화면이 크고 반응속도도 빨라서 좋아요.
감사합니다 ^^^^^^^^
"펜이 좋아요. 교과서, 논문읽기 좋음"
아무문제 없이 잘 사용하고 있네용
좀 비싸기는 하지만 그만큼 성능도 뛰어나고 디자인도 마음에 드네요!
빨른 배송이었죠..현장에서 잘 사용중입니다~!!
진짜너무좋네요또사야지 굿궁
화질도 좋고 터치감도 좋습니다. 가벼워서 휴대성도 좋고 속도도 빠릅니다.
일단 갤럭시 패드는 처음 쓰는데 만족스럽습니다 ㅎ
배송 잘 받았습니다....제품 좋아요....
디자인도 이쁘고 성능도 좋습니다.
너무 잘 사용중이고 만족합니다
역시 명불허전 입니다
배송 엄청 빠르고 상태도 좋습니다.
배송을 빠르게해주시네요화면도 크고 기능도많아서 좋습니다.
구매 후 퀵으로 받았습니다.택배 기다리기 싫은 제품 이라서요. ㅎㅎ잘 사용 하겠습니다.
하번 볼륨키 이상으로 수리했지만 잘쓰고 있오요
논란의 여지 없는 최고의 선택!잘 쓰겠습니다.
선물했는데아주 좋다고 해요!
빠른배송 및 제품이 너무나 만족스럽습니다
남편에게 선물했는데 엄청 만족하네요^^
역시 좋아요 잘 사용하고 있어요
빨른 배송입니다..잘 받았네요~!!
역시 삼성 입니다 좋고 이뻐요
화면도 크고 빠르고~~배송도 꼼꼼히 잘 도착~!!
제조월도 1월로 최신으로 왔고 휨 현상없이 제품 좋은거로 잘 도착한거같습니다~^^ 잘써보고 후기 또 남길게요~^^
써봐야 알겠지만 아직까지 대체적으로 만족합니다.
너무좋다진짜ㅋ또사야지 친구에게 선물할게요 사랑해요 좋아해요
빠른 배송과 포장도 안전하게 에어포켓에 넣어서 왔네요잘 쓸께요
"감도 좋고, 무엇보다 고급스러워요. 아내가 정말 좋아하네요. ^^"
완전 배송 빠르고 안전하게 왔어요
잘받았습니다 잘받았습니다
남편님 필요하다해서 찾아보고 여기서 구매했네요^^ 배송도 좋고 물건도 좋은거 같아요^^
제조일자가 2020년 10월이라서 아쉬워요 적어도 12월이면 좋았을텐데 아무튼 제품에는 크게 문제는 없는 거 같아요.
빠르게  배솜되서  좋아요  주문하고 담날도착
빨른 배송입니다..잘 받았어요~!!
맘에 드네요 화면과 같아요
잘받았습니다. 감사합니다. 다음에 또주문할게요
역시 갤럭시탭 S7+!명불허전에 걸맞는 상품입니다.
화면도 선명하고 시원~시원하니 공부하기 좋습니다.바른배송 감사드려요.
배송이 빠릅니다! :)30일 아침에 주문했는데 31일 왔어요!
만족하면서 잘쓰고잇습니다.
상품 배송 시 이상 없었고 한 달 사용 간 이상 없었습니다.성능은 최고네요.
물건 잘 받았습니다 배송도 빠르고 좋아요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 아주 조아요
정말 마음에 들어요!
녹조현상이 있긴 하지만 어차피 그 밝기까지 쓸일이 없어서 신경쓰이진 않네요. 배송도 빠르고 좋습니다. 많이파세요
상품 및 배송완벽합니다.
역시 삼성은 최고입니다
만족합니다~~~!!!!
"디자인과 무게에 크게 만족했습니다.제가 쓰려고 산 것은 아니고, 조카놈 주려고 산건데 받고 그렇게 좋아하더라구요잘 쓰겠죠, 삼성인데 무슨 문제 있겠습니까 ㅎㅎ"
배송이 빠릅니다.주문하고 바로 다음날 받았습니다.요즘 나오는 갤럭시탭은 녹조현상은 없는것 같네요.태블릿에서 삼성멤버스 앱 접속해서 키보드 커버 구매했고요.키보드 커버도 2일만에 배송 받았습니다.
",....,.....,......"
배송 빠르고 제품 좋아요 ㅎㅎ
아너무좋네여 탭최고대리점가야되는게 추워졌어여..ㅜㅜ
마음에 듭니다 감사합니다
화면이 커서 좋고 색상도 이쁘게 잘 나왔고 좋아요~
노트북이 필요없네요.. 잘쓰고 있습니다~~
너무 좋은 기계고 모든게 가능합니다
화질이 너무 좋아요~
안드로이드 패드는 처음써봤는데 화질도 좋고 무게도 가볍고 좋습니다.특히 펜이 같이 있다는게 좋네요.
애플은 이제 안녕 삼성이 거의다 잡았네요 재용이형님 빨리 출소 바랍니다 완전 빠르고요 깔끔합니다
배송 빠르고 가격도 다른곳보다 저렴하고요
빠른배송과 디자인이너무 이쁘고가벼워요
제품이 깨끗하게 잘 받았습니다
배송도 빠르고 여윽시 탭조음
너무잘사용하고있습니다
최고의 제품입니다. 색상이 뛰어나고 다른 앱들을 사용허기에 최적입니다.
4개 스피커에 사운드가 끝내주네요안전배송 해주셔서 감사합니다 번창하세요
배송이 정말 빠르네요좋은 제품 싸게 잘 구매한 것 같습니다
배송도 빠르게 해주셧고...최근제품 보내주셔서 감사~~ 고민하다 걍 5g로했는데 잘산것같아 조아요...ㅋ
잘 받아서 사용하고 있어요 배송 빨랐어요!
아이들 줌 수업때문에 구매했는데 화면이 커서 매우 좋습니다. 펜 필기감도 엄청개선된것 같구요.
잘받았습니다 잘쓰고있어요 ~^^
배송과 품질 모두 만족합니다.
양품걸렸습니다. 가볍네요
우선 배송이 빠릅니다제품에 문제도 없구요잘 써보겠습니다
핸드폰 요금제에 데이터 공유 유심 꽂아 사용중입니다.펜이 정말 느낌이좋아요 매일필기하고 싶은 느낌입니다!현실은 매일 넷플릭스와 왓챠 전용으로 사용중이지만ㅋㅋs7플러스 구매하길잘했어요🤗
안전하고 빠른 배송이 좋고 잘 사용하고 있습니다
동생 생일선물로 삿습니다 배송적당하고 잘포장되서 왔습니다
영화보고 드라마 보기 너무 너무 편해요~!!
탭 s4 쓰다가 넘어왔는데 크고 빨라요ㅎㅎ필기하기 정말 광활해서 좋아요ㅎㅎ
배송도 빠르고 잘쓰고있어요~너무좋아용~*
제품이 조금 휘고 유심 트레이가 유격이 조금 있고 화면에 녹조 현상이 조금 있긴 하지만 걍 쓸려구요 ㅎㅎ
아주 너무 좋아요  ^^
화면도 크고 좋아요
배송빠르고 역시 탭은 갤럭시입니다.크고 얇고 이쁩니다.배송빠르구요?
신속하게 잘받았습니다갤럭시탭 S7+ 제품 좋은거야 알만한 사람은 다 알죠^^
"배송이 정말 빨랐고, 옵션 교환에 대해서도 친절히 답변해 주셔서 좋았습니다."
배송이 생각보다 늦었지만 제품은 만족합니다.
갤탭 구입이 몇년만인지.. 맘에듭니다
큰화면에서 영상보니깐 편안하네요
처음사는 고가태블릿 잘쓰겠습니다
빠른 비송 만족 합니다 ㅎㅎ
화질도좋고 음질도좋고 잘쓰고있습니다키보드커버사서 쓰니 더할나위없네요5G속도도 좋아요삼성 스마트모니터와결합해서 쓰니 좋아요
이야 역시 완전 좋습니다 ㅋㅋ 만족 또 만족 입니다.
배송 빠르고 상태좋고~~
화면이 커서 좋아요.
일단 빨른 배송입니다..현장에서 사용중인데 별 말 없이 잘 쓰고 있네요..재구매 준비중입니다~!!
아주 좋아요... 기능을 잘 실펴야지.. 와파만 쓸던데 5지는 필용 없는데... 잘 선택 하시딜..폴드3가 더 좋을거 같어
배송 겁나 빨라여업체 납품용으로 샀는데 배송빨라서 너무 좋아여ㅠㅠ
빠른 배송 감사해요 ㅎㅎ
금방 받았네요. 탭 받아서 사용하고 있습니다. 번창하세요.
너무너무 이뻐요ㅎㅎ잘쓰고 있어요ㅎ
펜도잘써지고 아이패드부럽지않네요
빠른배송 안전한 포장 좋았습니다
화질과 성능이 너무 좋네요~
너무잘사용 하고 있고요
배송빠르고 상품좋아요
배송은 이틀정도 걸렸고 일주일정도 사용중인데 아직까진 제품 이슈되었던 문제증상 발현된 바 없는 양품입니다.
배송이빠르고 상품이 안전하게 도착해서 좋았어요 만족스러워요
"잘 산 것 같습니다. 갤럭시탭을 노트 대신 사용하는 게 익숙해져서, 이번에 새걸로 바꿔봅니다."
배송빠르고 포장태 좋고 너무 만족합니다
화면 사이즈 짱입니다 ^^
화면이 커서 좋네요.펜으로 글씨쓰는 느낌이 너무 좋네요. ^^
너무 좋지요선명하고Wifi 짱가볍고기존 삼성 제품 tablet pc 는부모님 드렸습니다
"탭만 사면 끝이아니네요,악세사리 목록이 줄줄이 구입대기^^"
잘 쓰고 있어요 뽑기 운이 좋아야 함
기대이상입니다.ㅎㅎ 색이.아쉽죠
잘 받아서 사용하고 있습니다..화면이 크고 키보드 구입하여 사용하니 노트북 대신 업무용으로 잘 사용하고 있습니다.
아들이 늘 만족하다고 하네요
갤럭시로 선택하길 잘했어요
"비싼만큼 좋습니다.  pdf 파일 열어 필기하며 공부하고, 그림 그리기도 공부하고, 유튜브도 편하게 어디서나 큰 화면으로 보구요 ㅋㅋ 물론 이 기능들이 다른 태블릿들에서도 잘 되겠지만. 그래도 더 좋긴하네요 ㅎ"
배송빠르고 맘에들어요
깔끔하게 배송 잘 왔습니당 잘쓰겠습니다!
제품 좋아요.업체는 휴... 배송 관련해서 좀 별로네요
아직도 만족하고 잘사용하고있어요
잘받았어요! 배송은 빨리 왔고요 좋네요 휨 체크해봤는데 살짝쿵이라서 뭐 다행입니다 만족합니당!
구매하기전에는 막 서류도 작성하고 메모도 예쁘게 하고 멀티테스킹작업도 많이할줄알았는데요 게임이랑 영상만 주규장창 보게되네요ㅋㅋㅋ영상 꿀잼
배송도 빠르고 제품도 업무 보조용으로 구입했는데 대 만족입니다...감사합니다..
"와이파이,lte랑 많이 고민했는데데이터공유때문에 이제품으로 구매해서매우만족합니다."
태블릿 처음 써보는데 아주 좋아용 말 많았던 초록색 이나 휨이 전혀 없습니다
화면 크고 속도 빠르고 너무좋네요단 액정필름이 안붙어있어서 아쉬워요
아이패드와 고민하다 구매했는데 필기감도 좋고 만족합니다!
s6사용하다가 s7+ 12.4 대화면이라 좋으네요
성능은 최고입니다 가격대비해 좋아요
배송도  빠르고  잘 쓰겠습니다
너무 예뻐요 쓰기좋아요 ~~
좋아요~~ 잘쓰겠습니다
배송도 빠르고 좋네요
좋아요
드뎌 기더리고 기다린 나의 플플플~~ 너무기대돼요^%
정확한 제품과 빠른배송 감사합니다.
매우 만족합니다  사용하기 너무쉬위요
배송이 빨라서 좋네요탭 개통하러 옴^^
아주 좋습니다 영상도 잘나오고
좋아요 잘 사용하고 있어요
넘넘 잘 사용 중입니다!
영롱합니다 크게 문제도 없는것같고 잘 사용하겠습니다
비싸긴하지만 화면도잘나오고 아껴쓰면서 잘사용하고잇어요ㅎ
배송 하루만에 왔어요 녹조 있긴 한데 거슬리 걍 쓰려구요
배송진짜빠르구요... 우체국으로와서 더좋았어요
타 사이트보다 저렴하고 배송도 빨라요
배송도 빠르고 저렴하게 구매했습니다
역시나 너무 최고 입니다 ~~ 👍
잘받았습니다 잘사용  할께요.
화질이좋고 제품 대만족해요
잘 받았습니다 잘 쓸께요.
"오전에 주문하고 당일배송으로 몇 시간만에 오후에 받았어요!칼배송 최고! 아직 익숙치 않아서 더 사용해봐야겠지만, 일단 마음에듭니다!"
2021년 1월 생산품으로 양품 보내주셔서 감사합니다. 너무너무 좋습니다.
빠른배송 감사합니다. 대박나세요~!!!
배송 빠릅니다. 잘 사용하겠습니다.
빠른배송감사합니다  잘사용할께요
너무 빠른배송에 감탄하며~~정말 가볍고 두깨도 얇고 아주 최고네요 화질도 좋아요
튼튼하고사용하는데 불편함없이 잘사용하고있어요
대만족입니다. 이제 아이패드 버려야 겠어요.
제품 좋네요 아주 만족스럽게 사용중 입니다
S6쓰다가 바꿨네요크기부터 매우만족 좋아요
배송도 빠르고 가격도 저렴하고 좋아요
배송도 빠르고 상품도 만족합니다
배송빠르고좋습니다~~~!!!
배송이 빨라서 좋았어요
배송도 빠르고 좋아요
가격대비 괜찮네요..
매우 만족합니다 굿!
잘 받았습니다. 하자 없이 잘 받았습니다. 인강 들으려고 큰맘 먹고 구매했는데 열심히 공부 잘 될 것 같아요.
상품 이상없이 빨리 배송왔구요 너무 좋아요 ㅎㅎ
 배송 빠르고 친절히 해주어서 감사드립니다. 
멋져요. 아이패드 유저인데 이건 멋지네요. 삼성에서 작정하고 나온듯.
뻐르고 안전하게 잘 왔습니다.덕분에 설 재맜게 보낼듯요 많이 파세용
제거 사고 동생꺼 추가 주문했어요탭진짜ㅜㅜ 넘만족해요
빠른배송 좋은 상품잘써볼께요.카메라화질 좋아요
"좋아요,,.빠른 배송에 감사드립미다 많이 파세요"
너무 좋아요 이상없이 잘 사용하고 있습니다
캬....인생패드네요 맨날 쓰고있어요
주문하고 이틀만에 잘 받았습니다.
기대 이상으로 잘 사용하고 있음
아주좋은제품입니다 대만족
감사합니다 잘쓸께요~~~~~~
배송도빠르고좋았어요
빠른배송만족합니다. 대신 일체형 C타입 충전기가 정품도 아닌것이 만원인건 많이 비싼게 아닌가 싶네요. 귀찮아서 그냥 씁니다만 다음에는 삼성정품으로 준비하셨으면 좋겠어요.
한달째 쓰고있는데 정말 잘 샀어요. 다만 종이느낌 필름은 써보니 별로입니다.
빠른배송 감사합니다.덕분에 주말 즐겁게 보냈습니다.많이 파세요
아직어떻게 사용하는건지 정확히몰라 4점이구 보기에는괜찮아요 사은품도잘받았습니다~3일정도 사용후기로는 사용잘되어지고있습니다
화면이 커서 넘 좋네요 지금 친해지는 과정인데 많이 친했으면 하네요 아 좀 무거운 느낌은 있어요
너무좋구 이뻐요다들 너무좋다고 난리네요
사용하기 너무 편리합니다 진작 구매할걸 그랬어요
배송도 빠르고 아주 만족합니다 수고하세요
화면 사이즈 커서 좋고 펜도 잘 써지네요...
배송도 빠르고 좋습니다 잘 쓰고 있어요~
배송빠르고 활용도가어마무시합니다
빠른배송에 맘에듭니다 많이 파세요~
배송도 하루만에 오고 제품도 좋네요
좋아요. 특히 배송은 쿠땡보다 빠름
삼성닷컴보다 조금 쌈혜택은 다 됨
배송빠르고 물건 하자없습니다.
한달간 써봤는데 정말 좋아요...
좋아요! 빠른배송도요ㅎ
배송이 빨라서 좋네요~^^
제품이너무좋아요~~
좋아요~~~~~!!
2달 정도 사용 해보고 있는데액정도 크고 음질도 좋고사용감은 최고 입니다
역시 좋네요 폰부터 시계 이어폰 전부 갤럭시만 사용중인데 이번에 탭까지 들였습니다.
비싸지만 좋긴하네요. 여기가 그나마 젤저렴해서 구매했어요.
배송도 빨리왔고 제품도 좋아요 잘 사용하고 있습니다
만족합니다화면도 크고 노트북 대용으로 좋아요
빠른배송 좋아요 이틀만에와서 3일째개통했네요
좋아요~~ 영상고잘나오고 자료ㅡ고있습니다~~
빠른배송에 상품도 좋았습니다감사합니다!
성능빠르고 디자인이쁘네요
테블릿 필요하신분은 강추
만족하고 잘쓰고있습니다.
"색상,무게,성능다좋아요~~"
배송빠르고 상품 좋네요~
배송이빠르고좋았습니다
빠른 배송 너무 좋아요~
빠른배송 굿!! 감사요~
아주 잘 받았습니다 ^^
좋네요 잘쓰고있어요
좋아요~~~
필기하기도 적당히 크고 필기감도 좋습니다
물건 잘받았습니다. 가격땜에 고민고민하다.질렀습니다.물건은 좋아요. 화면이커서 좋네요
배송도 너무빠르고 너무 좋아요 멍청하게 정품북커버 사놓고 세트구매해서 마음아픈디 기쁨이 더 크네요 ㅋㅋ감사합니다-!
"처음써보는데 필기감이라던지 편하고 좋네요. 탭 테두리부분에 잘떨어지는 필름이 부착되어있고, 탭화면이나 뒷면에는 필름이 붙어있지않아요"
기대한 만큼 맘에 듭니다. 얼른 케이스 사서 편히 쓰고 싶네요.
아이패드는 처분했고 지금도 잘쓰고 있습니다
제품이야 당연히 좋습니다. 배송이 빨라요
생각보다 정말 괜찮은 제품 입니다
박스파손걱정했는데 잘도착했네요 애플만 쓰다가 처음 갤럭시는 처음 사용해보네요 만족합니다 유용하게 쓸거같아요 연습이 필요할듯
부모님이 음악 좋아하셔서 무거운 악보대신 넣어다니라고 사드렸는데 매우 만족하시네요.
빠른배송 감사합니다. 너무 만족합니다
빠른 배송 감사합니다.
화면이 크고 알단 너무 빨라요~~ 펜이랑 사진도 너무 편하구요 핸드폰이 아이폰이라 아이패드를 살려고 했는데 갤캡 한번 써보려고 큰맘먹고 샀어요기능이 아이패드보단 낳은거 같아요
고민하고 망설이다 구매했는데 좋네요.
만족합니다 배송도빠르고 좋앗어요
배송 빠르고 사용하기 편해요~~
잘받았습니다 마니파세요
빠른배송 최고에요 👍
안전하게 잘 왔습니다.
좋아요 ㅋㅋ생각보다 의외로 아주 .. 근데 윈도우 탑재만되잇어도 진짜 최상일듯한데ㅠㅠ
너무좋아요 너무좋아요
완전 조아요 조아요 조아오
배송도 너무 빠르고 좋았어요^^ 감사히 잘 쓰겠습니다!
데이터 나눠쓰기로 5g 사용하니 너무 좋습니다
완전 잘 쓰고 있습니다. 그림공부도 잘 하고..
주문 후 바로 다음날 배송 받았습니다.
이상없이 잘 사용하고있습니다 좋네요
생각보다 커요 무겁긴 하지만 좋아요
좋네요 역쉬 활용도 최고입니다ㅎㅎ
아주 마음에 듭니다. 좋아요 ^^
굿 다좋음크고 화면도 좋고
사용하는데 편리합니다.
너무너무 좋아요. 남편에게 선물로 사주니 안아주네요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 물건도 좋아서 그건 만족하는데 추가한 악세사리 중 케이스를 끼웠는데 홀드키가 아예 안눌려요 ㅜㅜ 사은품도 아닌데 좀 그래요..
성능이 아주 좋습니다색상도 만족합니다
빠른배송ㆍ정확한제품
배송빠르고  깔끔한 게왔습니다하지만 끝부분 스티커처리가 쫌안좋네요
성능 굿! 사길 잘했습니다. 아벤트를 통해 키보드도 싸게 사서 좋아요!!
배송 빨랐고 제가 생각한 대로여서 만족스럽습니다.
하루만의 배송 너무 좋습니다!!!!잘쓰겠습니다.
배송도 빠르고 안전포장으로도착했어요
배송도 빠르고 기능에도 모두 만족해요
배송도 빠르고 제품도 이상 없네요
하자없이 좋습니다 잘쓸게요
배송빠르고 제품 좋습니다.
배송도 빠르고 만족합니다
좋습니다.. 근데 정품키보드는 생각보다 은근히 불편합니다.안 그래도 약간 무거운 편인데 휴대하면서 사용하기엔 무리가 좀 있네요 과장보태서 슬림 노트북 가지고 다니는거같아요.
빠른 배송에 감사드립니다. 잘 사용 하도록하겠습니다
"속도, 편리함 등을 두루 갖추었다고 생각해요. 회사에서 사용하고 있는데 노트로서의 기능, PPT 작성/발표 등등 활용영역이 너무 많아요"
우체국 택배에 포장도 꼼꼼하게 보내주셔서 감사합니다.
완벽 그자체 렉없이 영화 게임 책  3-4개동시사용가능 노트북보다 백배나아요사운드도 정말 최고급임
너무 잘쓰고 있어요 패키지로 저렴하게 구입한 악세서리도 사길 잘 했다는 생각이 듭니다.
추가구성품 충전기는 충전 잘않됨   정품고속충전기사는게  더나음
"일단 역시 가장 최근에 나온 제품이라 그런지 성능이 엄청좋아보임, 일단 더 써봐야알겠지만 만족스러움"
배송 빠르고 같이 구매한 케이스+필름 세트도 가격 대비 괜찮아요. 사자마자 불안해서 같이 샀는데 좋네요
두께가 얇아서 깜작~~~그리고 가벼워요. 펜터치도 좋구요.화면도 최고~~~~
포장이 걱정 됬었는데 꼼꼼히 잘왔습니다. 화질 굿
필기감 화면주사율 튼튼함. 아주 만족중.
잘 사용하고 잇어요. 애플보다 좋아요.
빠른 배송에 만족할 만한 성능입니다.
디자인도깔끔하고 만족스럽습니다
빠른 배송 정말로 먼족합니다!!
만족합니다  배송빠르고좋아요
배송도 빠르고 제품도 좋네요.
잘 사용하고있어요. 좋네요
예상보다 빨리 도착했어요
배송이 빠르고 좋아요
제품이너무좋아요~~^^
좋아요 잘받았어요..
좋아요~~^^  \n 굿 ~~~
배송 엄청 빨라요~~
좋아요 잘쓸께요..
최고입니다~~~~~
삼성정품 빠른배송 좋습니다올레 필름도 안붙인것처럼 깨끗해서 좋습니다
가격이 비싸것 빼고 나머지는 타제품 비교해도 떨어지지 않아요많이 추천합니다...............
역시나 잘사세요 구매참고하세요
제품 양품 잘받아서 쓰고 있습니다 인강용으로 차고 넘치고 노트쉘브인가 쓰는데 좋아요!!!
만족 합니다 역시 신형이라 빠릅니다
배송도 빠르고 좋았습니다갤탭자체도 워낙 좋습니다
화면 해상도나 펜 응답속도등 넘 맘에 듭니다금액만큼 성능도 좋네요
아버지 선물로 산 건데 세팅해드리다가 내가 갖고 싶어짐 ㅠㅠ
배송 빠르고 케이스도 깔금하고 태블릿도 양품으로 왔네요
테블릿은 처음입니다만 만족스럽네요 빠른배송 감사해요
굿굿  아주종아요. 근대 상갑보다 쬐매  무겁네요 ㅋ
"매우 화면이 커요,저는 완전 조아요"
제품도 좋고 배송도 빠르고 좋아요
생각보다 너무 좋아서 만족합니다
역시 삼성~ 펜의 드로잉이 와우 짱
배송도 빠르고 갤탭s7+ 최고에요^^
배송도 굿. 탭도 굿. 만족합니다.
좋아요 배송도 빠르고큰화면에
만족해요.탭 사용 중에서 최고
"오전 11시에 주문하고, 당일 19시에 받았습니다. 제조일자도 최근 일자로 제품 잘 받았습니다."
만족합니다. 잘산것 같아요
좋아요 정품 믿고 구입해요
배송도빠르고 만족합니다
배송빨라요
"빠른 배송 만족스러웠고, 카드할인까지 받아서 쿠팡보다 저렴하게 샀습니다."
배송도 빠르고 제품도 너무 좋아요. 넓은 화면으로 인강듣기 엄청 편합니다.
고민오래했는데 역시 후회없습니다 키보드커버가 빨리왔으면 좋겟어요
확실히 갤럭시시리즈중 가장잘나온거같고 배송 빨라서 좋아여
잘 쓰겠습니다 감사합니다
배송도 빠르고 포장도 마음에 들었어요~ 감사합니다ㅎㅎ
증9상적으로  아잘ㄹ쓰고  잇다  붖타제도  있는대
"화면 선명도 최고, 기능 다양, 넓은 넓고 좋아요"
화질이 좋고 생각보다 너무 괜찮아요
큰화면에 동영상보기 좋아요
배송빠르게 잘 받았습니다
배송 빠르고 물건 좋아요
배송이 아주 빨랐어요
명불허전  너무  좋음
잘 받았습니다...
아주 좋아요......
일단 브론즈색상 예쁘고 화질도좋고 성능도 최고네요.배송도 다음날바로되고 추가상품 케이스.필름.충전기 다 만족합니다.
나 부산인데 배송 개빠름 3시전에 주문 했는데 담날 바로받음 맨족!!!!!포장도 잘되서옴
배송도 빨라서 바로 다음날 받았고 태블릿 진짜 좋네요.
넘잘쓰고있어요!!진작살것을...  고민은 배송만늦출뿐..
좋습니다. 기능도 좋고 이쁘네요 번창하세요
배송빠르고 최신제품으로보내주셨습니다
너무너무너무 만족스럽네요^^
다른곳보다 저렴하게  사서 좋네요^^
최신제조제품이네요. 배송도 빠르고
다음날 바로 도착했고 성능 좋아요
액정보호 필름 깨어져서 왔습니다
"배송, 포장, 제품 전부 만족입니다"
배송빠르고 제품 확실합니다.
기대 이상으로 좋습니다.
배송빠르고 좋아요!
좋아요 최고어요 ^^
"배송 빨라서 좋네요.. 2년 만에 태블릿 구매하는데, 많이 발전했네요"
이번 갤럭시탭s7+ 성능이 너무 뛰어나다해서 구입하게 되었어요배송도 2일 걸렸으며 불량 얘기들이 많던데 전 양품으로 잘 사용하고 있고너무 마음에 드네요
작은아이가 그림그리는걸 좋아하는데..요즘 미술학원을 못가서 집에서 그림그리면서 놀수있도록 생일선물 미리 줬네요..10년전쯤 써본탭 생각하고 망설였는데..많이 달라졌네요..고장없이 오래썼으면 좋겠네요  .^^
"탭시리즈 6빼고는 다써보았는데 많이 좋아졌습니다,,,자세한건 써봐야 알겠지만 배송도 빠르고 예판으로 못샀는게 아쉽네요"
빠른배송감사합니다 다크모드시 녹조가 심하긴한데 라이트모드로 하면 괜찮아요 잘 쓰고 있어요
아주 좋습니다! 만족합니다! 배송이 빨라요!
빠른배송 감사합니다.하자 테스트했는데 만족스럽네요~^^
아주아주아주 잘쓰고있습니다 ㅎㅎ
"타 온라인 사이트에 비해 가격도 저렴하고, 배송도 빠르고 모든 면에서 만족합니다."
갤탭하면 가격좋고 성능도 가성비좋게 좋습니다배송도 빨라서 좋네요
다른곳보다 가격대도 착하고 사은품까지 챙겨줘서 좋았습니다*^^*
배송도 빠르고 제품도 20년 12월 제품으로 받았습니다.좋은 가격에 산거 같아서 기분이 좋네요~^^
빠른 배송이 제일 마음에 들었습니다. 감사합니다 번창하세요~!
갤럭시펜 쓰는것도 확실히 필기감도 좋아졌어요PDF 파일도 잘 활용할수 있어서 좋아요
말이 필요한가요.현존하는 최고의 패드입니다.
배송빠르고 상품도 안전하게 잘 도착했습니다
배송이 정말 빠릅니다갤탭s7+ 좋아유
배송만족 합니다. 마니파세요~~
배송 생각보다 잘 되었습니다.
배송도ㅃ바르고 좋네요
배송 잘 받았습니다.
기능도 많고 좋아요.
배송도 빨랐고 꼼꼼포장되어 우체국 택배로 배송왔어요만족합니다.
좋아요...........
생각보다 큰 사이즈~ 그래서 화면 크게 보니 좋기는 하네요.  어둡게 할 경우 약간의 녹색 화면이 보이네요. 서비스가도 이상 없다고ㅠ할것  같아 그냥 쓸려고요. 가격은 싼것 아님..
일련번호 등록에 이상이 있었어서 통신사에서 개통하는데 시간이 좀 걸렸지만 성능 만족합니다
잘받았습니다 멀티용도로 쓰려고 구매했어요 요긴하게 잘쓸께요 큼직한 화면 마음에 드네요
좋아요좋아요좋아좋아
배송도 빠르고 포장도 안전하게 해주셔서 잘 받았습니다 감사합니다 ~
빠른배송 감사합니다.
깔끔하고 상태좋네요 ㅎㅎㅎ
가볍고 부팅이 빨라요  켜지는 시간이 빨라서 기다리는 시간이 짧아오
배송빨랐고 아이패드 쓰다가 넘어왔는데 좋네요~화면도 깔끔하고
배송도 빠르고 너무 좋은기기를 적당한 가격에 산거 같습니다
역시 삼성입니다 좋아요 빠르고 화면 좋고 맘에 들어요
6학년 초딩딸 졸업선물입니다. 엄청 좋아하네요*^^*
잘사용중입니다. 사은품으로 받은 네모닉도 생각보다 많이 유용하게 사용중입니다.
배송도 빠르고 제품도 포장잘되어서 왔어요
배송도 빠르고 물건도 좋아요강추합니다
배송빨랐습니다 얇고 색상도 이뻐요
매우 빠른 배송과 꼼꼼한 포장으로 잘 배송되었어요.
배송 빨랐습니다. 별 이상없네요.
베송도 빠르고 역시 삼성~최고
배송도 적당히 빠르게 왔네요
좋은제품 잘 사용하겠습니다
상당히 큰화면 정말좋습니다
성능도 좋고 너무 좋아요
완전 정품 감사합니다~~~
좋네요. 키보드도있고
최고예요최고예요최고예요
아이 패드 갖고 싶어했는데 탭도 좋다고해서 탭으로 선물해줬는데 남자친구가 엄청좋아해요!! 사운드도 괜찮고 휘지도 않았고 30000원 추가래서 온 상품들도 다 만족입니다!!
상품이 생각보다 빨리왔고 겉에 상처가 없는것 같아요 사용이틀째 소프트웨어 업데이트하니까 녹조현상 없어졌네요
빠른배송 감사 많이 팔아 부자되새요 아니나ㅣㅇ러ㅓ
대화면 👍👍👍👍👍👍👍
뽁뽁이가 좀 적게감싸여서 좀 불안했지만...겉모양은 괜찮네요 이제 좀 켜봐야겠네요
열심히 새로고침을 눌러 결국 얻었네여2차 예판 인줄 알고 배송 늦을줄 알았는데24일에 빨리 도착해서 너무 기뻤져실사용후기도 엄청 좋구여 왜 조기 매진인지 알수있을정도로 전 정말정말 좋았어여
너무조아요너무조아요
배송도 빠르고 포장도 잘되어서 왔어요.
배송빠르고 테블릿 처음인데 넘 좋네요
다른곳보다 가격도 저렴하고 좋네요
진짜 좋네요. 잘산것같습니다.
요번에 진짜 잘나왔어요
생각보다 좋아요 ~
너무 좋아하네요 잘되고 ..잘 쓰겠습니다. 역시 갤럭시...최고입니다.
맘에듭니다~~빠른배송감사합니다~~
좋아요 좋아요 좋아요
빠른 배송 감사합니다. 잘 쓸게요~~
잘받았습니다 사업번창하세요
색상이 단색 뿐이라 아쉽네요
매우 좋습니다 배송도 만족
빠른 배송 아주 좋습니다
좋아요  꼭 필요한거예요
빠릿하고 아주좋아요
배송 빠르고 좋아요..
저렴하게 잘 샀어요~
배송이 정말 빨랐습니다상품 받고 기존에 쓰는 노트랑 연동했더니쓰던 환경 그대로 연동되서 너무 좋았네요lte 데이터 나눠쓰기도 통신사에서 서비스 요청했더니잘 개통해서 인터넷연결도 잘 됩니다
아직 개봉 전이지만 주문하고 이틀만에 받아보게 되었어요 빠른 배송 감사합니다. 잘쓸게요!
아주 좋아요배송도 무지 빠르네요일단 비싸니깐 잘 되겠죠
배송 진짜 빠르고 사은품도 너무 좋아요
잘받았습니다 감사합니다
다 좋은데 제품이 문제의 오줌액정이 왔슴당교환 하고싶은데 번거로워서 그냥 쓰기로 했어용
감사합니다. 잘 받았습니다.
잘 받았습니다 감사합니다
화질도 좋고 녹조 현상도 없는거 같네요..벳터리가 조금 빨리닳는거 같은데 설정을 좀더 최적화 해봐야 겠네요.
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
배송이 엄청 빨랐습니다.
빠른배솜 감사합니다 ~~
물건도 배송도 다 잘 받았습니다. 감사합니다.
잘 받았습니다. ^^
완전 최고!!!!!!!
잘쓰겠습니다. 잘쓰겠습니다
빠릿빠릿하고 기기도 가볍습니다~!성당 못가서 유튜브로 명동성당 미사보는데 사운드가 장난아니라 명동성당에 있는 기분이었습니다~!^^
칼배송 감사합니다
잘 받았습니다. 감사합니다.
배송이 진짜 총알입니다. 비싼기하지만 좋네요
제품 완성도 쩌네요!! 배송도 빨라요
직접 받은건 아니지만 잘 받았겠죠?
배송 빠르고 제품도 좋아요
제품이 아주 만족스럽네요
여기저기알아보다  가격은  거의같았지만  카드할인받고 여기서  가장저렴하게 구매했네요~딸이  노트정리하고 인강듣는데  ..짱  이라네요^^
제품 및 배송 맘에 꼭 듭니다. ^&^
우선 필기감 걱정했는게 좋아요 화면색상도 맘이들고 화면도 크고 좋습니다
상품 잘 받았습니다
만족하고 잘 쓰고 있습니다. 빠른 배송 감사합니다. 사은품은 덤!
배송 빠릅니다. 여러군데 비교했는데 가장 저럼했구요~크기가 있어서인지 무게감은 있습니다. ^^;;; 
정품으로 잘 샀어요아직 개봉전인데 괜찮을거같아요
일할때 쓰는 태블릿 탭s3로 3년간 쓰다가 휴대폰도 5G 바꾼김에태블릿도 바꿔봤네요 :)오 ? 버벅거림 없는 빠른 사용감 ㅎㅎ 좋네요!!^^배송도 빠르고 추가 쿠폰으로 저렴하게 샀어요~잘쓸께요!
쓰던 테블릿이 고장나서 주문했는데 괜찮네요^^
크고 좋네요.남편이 쓸거라.. 좋겠죠 뭐..
상품도 배송도 너무 좋습니다~
겁내좋음모든게
품질이 아주 좋은 제품을 아주 좋은 가격에 잘 구매하여 맘이 흡족합니다. 위메프  정말 준비 잘하셨습니다. 잘 사용하겠습니다.
배송도 빠르고 구하기도 힘들었는데 다행이네요..ㅎㅎ
빠른 배송 감사합니다
좋아요좋아요좋아요좋아요
너무 좋아요. 아이패드도 써보았는데 동기화랑 간단한 멀티테스킹 용으론 갤탭이 훨씬 좋네요 추천합니다
갤럭시탭은처음사용해보는데좋은것같아요그립감도좋고
배송도 빠르고 색상도 너무 마음에 들어요
탭은 처음 써보는데 가볍고 좋네요!!
판매자가 성의 없음..
배송은 빠르고 갤럭시탭S6보다 성능은 더 빠릿하고 탭S7+여서 화면도 부담스럽지 않을만큼 크고 S펜 그립감도 좋아지고 지금까지 갤럭시탭 시리즈중에 제일 맘에 드네요.주변 사람들 한테도 추천해주고 싶을만큼 좋습니다.
학습용으로도 좋고  동영상감상용으로 좋고 여러모로 만족스럽습니다. 배송도 안전하게 이중으로 잘 포장되어왔어요. 가격도 다른업체보다 싸게 산거같아서 좋네요
빠른배송이네요..주문한 담날 바로 우체국 배송되고 그담날 배송받았습니다. 제품은 역시나 좋네요^^
모든면이 에러없이 매끄럽게 작동되며 매우 빠르고정확한게 아주 좋습니다
먼저 배송빠르고 물건도 이상없이 잘되서 너무 좋습니다.잘산거 같아요!!^^
간만에 질렀습니다ㅋㅋ
"기존에 쓰던 s2가 너무 오래되고, 속도도 느려서 오랫동안 고민하다가 마침 출시 당일날 구하게 되었네요.하여튼 성능도 훨씬 좋아지고, 구동 속도도 빨라진 점에서 만족스럽게 느껴져요."
기기 배송은 엄청 빠르고터치감이나 전체적으로 만족스러워요~예약이 좀 밀려서 ㅠ 키보드는 10월중 배송인건 아쉽네요
  물량이 없어서 여기저기 뒤지다가 재고 있다고 해서 주문후 바로 받았네요.. 너무 좋아요  성능은 유튜브에서 지겹도록 봐서 그런지 너무 마음에 드네요. 크기도 커서 영상 보니가 시원시원 하네요   
여러곳 찾아보고 제일 싸게 구매할수있어서 매우 맘에 듭니다. ㅎㅎ 추석전이라 배송이 걱정됬었는데 생각보다 빨리와서 명절때 잘 가지고 놀수있겟어요 ㅎㅎ 좋은 물건싸게 팔아주셔서 감사합니다~
태블릿을 살까 고민하고 있었는데 이번 탭s7을 보고 맘에 들어 구매했네요
망설이다가 샀는데 사전예약때 구매 안한게 후회되네요 ㅠㅠ
배송도 빠르고 상품도 만족합니다. 펜을 다양한 기능으로 사용할 수 있다는 점이 마음에 듭니다.
성능이좋음
배송 빨라서 좋습니다아침에 도착했네요
큰맘먹고 산거라...좋아요. 맘에들어요
역대급입니다.. 후회 없이 사전예약함에 만족합니다.
아이패드와는 비교불가!!완전좋음참 잘샀다고 생각듬! 역시 삼성! 내인생 최고입니다.
예상보다 빨리 왔네요. 양품을 받아 기분 좋습니다.역시 S6와 비교해서 완성도가 엄청 놓아졌네요.
배송 빨랐구요 :) 제품 사용해보니까 맘에 드네요 좋아요
빠른배송이  엄청좋았습니다 잘사용할께요
완전 만족합니다  만족합니다
